Bệnh BaseDow

Có đứa bé 5 tháng tuổi đã bị mổ tim. Đây là một quyết cực kỳ sai của ba mẹ. Mổ xẻ, phẫu thuật của Tây rất là nguy hiểm, nó không phải là chữa lành. Ngược lại, phẫu thuật sẽ tàn phá cơ thể, khiến cơ thể dễ mắc bệnh sau này hơn. 

Nghĩa là nếu cơ thể có một căn bệnh, các bạn không thể dùng phẫu thuật để chữa bệnh.

Bạn bị mắt lẹo, bạn không thể đi mổ mắt lẹo rồi nghĩ nó lành rồi. Từ khi bạn mổ mắt lẹo, thì mí mắt suy yếu, mắt lẹo sẽ thường đến thăm liên tục. Thế là các bạn cứ phải mổ liên tục?

Dạ dày, ruột bạn tổn thương, sinh ra các polyp. Các bạn cắt bỏ chúng đi, thế là về sau ruột, dạ dày bạn thường xuyên có nhiều polyp hơn. Chúng yếu ớt, dễ sinh bệnh hơn.

Phẫu thuật không thể dùng để chữa lành cho một bộ phận cơ thể, hay một bệnh tật nào đó. Phẫu thuật chỉ khiến cơ thể suy yếu dễ bệnh hơn. Phẫu thuật không thể chữa bệnh tim, hay bệnh gan, bệnh thận, dạ dày, ruột.

Đứa bé 5 tuổi sau khi phẫu thuật tim thì bây giờ bị hở hai van tim. Giờ thành lợn què thật rồi. Ba mẹ có bắt đền được không? Có ăn vạ được không? Hay lại cúi đầu lí nhí nịn nọt, tìm cách đút thêm tiền cho họ?

Các bạn chỉ phẫu thuật để xử lý các sự cố mang tính tai nạn hoặc tật.

Ví dụ như bể ruột thừa, phân tràn ra ổ bụng. Đẻ không ra, phải mổ bụng lấy bé. Đập đầu mạnh xuống đường, xuất huyết vỡ sọ, phải tháo hộp sọ vệ sinh và hút máu đọng. Gãy xương vỡ vụn phải lắp xương. Máu đông sau khi chích choác thành một mảng lớn bịt kín mạch máu ....

Tật là như bị sức môi hay thắng lưỡi, nghĩa là những vấn đề cấu tạo cơ thể bị lỗi bất thường. Nó không phải là bệnh.

Ngoài những cái đó ra, các bạn không được phẫu thuật cái gì cả. Không được cắt gan để chữa gan, cắt thận để chữa thận, cắt dạ dày để chữa dạ dày, cắt đại tràng để chữa đại tràng, cắt hậu môn để chữa trĩ, mổ tim để chữa tim....

Một trong một cái bẫy mà rất nhiều bạn bị sập vào đó là cắt tuyến giáp để chữa tuyến giáp.

Vâng! Nghe thật là ngu xuẩn đến mức không thể nào hiểu nổi. Nhưng thực tế nó đang xảy ra. Nhiều người đang cắt bỏ hoàn toàn tuyến giáp để chữa tuyến giáp. Sau đó họ phải uống suốt đời một loại thuốc ức chế các triệu chứng bệnh tật khi thiếu tuyến giáp. Nhưng họ lại được Tây Y ru ngủ rằng đó là hóc môn tuyến giáp nhân tạo.

Thực sự có một loại hóc môn tuyến giáp nhân tạo T4 như Tây Y tuyên bố?

Không có, không thể có. Hóc môn là một hoạt chất sinh học rất đặc biệt, làm sao nó có thể chứa trong một cái viên thuốc, để từ ngày này qua ngày khác. Thực phẩm để vài ngày đã hư, làm gì có hóc môn nào để được như vậy.

Tất cả sản phẩm công nghiệp đều là hóa chất, nếu là thực phẩm thì phải kết hợp hóa chất như chất bảo quản mới để hơi lâu được một chút.

Mà chúng ta đã có kinh nghiệm rồi. I ốt nhân tạo trong muối chúng ta hấp thu được không? Vitamin C trong viên C chúng ta hấp thu được không? Viên bổ sắt kẽm, chúng ta hấp thu được không?

Cho nên các thuốc bổ sung hóc môn tuyến giáp T4 cả đời chẳng qua là một loại lừa bịp.

Các bạn đang uống thuốc độc để giải khát. Không uống thì triệu chứng bệnh tật hiện ra. Uống vào thì .... Đừng có mong sống đến cuối đời, không có chuyện đó các bạn ạ. Càng về sau, càng thê thảm.

Đối với bệnh tuyến giáp, Tây Y họ lại chia ra là U giáp và BaseDow.

U Giáp, nghĩa là viêm sưng tuyến giáp. Cái này tôi có viết một bài rồi.
https://www.facebook.com/huy.nguyenquang.7927/posts/pfbid02nR2YfJNEuQ9j3SuMqQj115StAfn8Dwj5nqP2R2oUhDheKz1fJdi8XnWyTU4NHUp6l

BaseDow được giải thích là bệnh tự miễn, nghĩa là hệ miễn dịch bị lỗi tự tấn công tuyến giáp, khiến tuyến giáp rơi vào trạng thái hoạt động quá mức hay gọi là cường giáp.

Nhưng hệ miễn dịch là một khái niệm lừa dối. Các bạn xem bài này
https://www.facebook.com/huy.nguyenquang.7927/posts/pfbid093fPGaX9NqngQt5xeg3jDTfvmP3LGgFN4HbehDs7tBNub3oyhSMvscP5dA8mHEnbl

Vì vậy, tự miễn cũng là một lời nói dối. Cơ thể của tạo hóa ban cho này không bao giờ làm việc vớ vẫn như tự tấn công chính bản thân. Cũng như không có chuyện sốt gây hại cơ thể. Đó là những lời bịa đặt.

BaseDow cũng là lời bịa đặt. Nó chỉ đơn giản tuyến giáp của bạn đang bị sưng viêm bởi độc. BaseDow hay U giáp cũng là một, không có khác biệt. Vì vậy, cách xử lý như nhau, các bạn xem bài U giáp để biết cách xử lý.

Để chữa BaseDow, Tây y đề nghị 3 giải pháp: Uống thuốc ức chế tuyến giáp. Uống i ốt phóng xạ. Cắt bỏ hoàn toàn tuyến giáp.

Các bạn uống thuốc ức chế tuyến giáp, thì cơ thể sẽ sinh bệnh. Tuyến giáp nó có vai trò điều hòa nội tiết, bạn ức chế nó là tự đi tìm đường chết rồi.

Uống i ốt phóng xạ là đang dùng phóng xạ để tự sát. Bạn uống vào thì đầu tiên phóng xạ sẽ đi qua đường thực quản, xuống dạ dày, rồi lại xuống ruột, rồi vào máu chảy khắp cơ thể. Phóng xạ đi đến mọi tế bào, phá hủy tất tần tật, chứ chạy đi đâu? Họ sẽ thuyết phục bạn tuyến giáp cần i ốt, nên i ốt sẽ chảy về tuyến giáp. Thế trước khi về tuyến giáp nó không đi khắp nơi theo máu à? Mà i ốt nhân tạo trong muối, cơ thể còn không hấp thu được, nói gì đến cái i ốt phóng xạ nhỉ?

Cắt tuyến giáp thì càng đại bậy nữa. Bạn không được chữa bệnh bằng cách cắt bỏ. Cắt bỏ gọi là phá hủy.

Cắt tuyến giáp xong các bạn như một con cá bị lưỡi câu móc vào hàm rồi. Làm sao chạy thoát đây? 

Nếu bạn để đó thì còn chữa lành, bạn cắt rồi thì lấy cái gì để chữa nữa.