Cách đây cũng gần 20 năm rồi nhỉ? Vợ tôi lúc đó bị một căn bệnh gọi là tổ đĩa. Đây là căn bệnh ở đầu ngón tay, ngón chân. Nó nổi những hột nước rất ngứa, khó chịu. Những hột nước này đến lúc rồi vỡ ra gây toác da, cứ như bong bóng nước trồi lên từ mặt bùn vậy.

Chúng tôi chạy chữa Tây Y, đến Trung Tâm Da liễu lớn nhất của SG để thăm khám. Nhưng sau khi bôi thuốc corticoid thì vùng da tổ đĩa lan rộng tốc độ nhanh chóng. Từ chỉ một vài hột nước nhỏ ở đầu ngón tay nay da thịt nữa ngón tay bắt đầu bủng nát, chảy mủ vàng. Đây là bệnh tiến triển sang giai đoạn Nhiễm Tụ Cầu Vàng và phải dùng thêm thuốc kháng Histamin.

Tây Y nói rằng bệnh tổ đĩa là căn bệnh đến nay vẫn chưa rõ căn nguyên. Mà khi họ đã nói vậy thì các bạn hiểu rồi đó. Nó đồng nghĩa là họ không chữa được. Làm sao có thể chữa lành một căn bệnh khi bạn không hiểu rõ nó là do gì gây ra?

Tất nhiên họ nói dối!

Tổ đĩa là một căn bệnh đơn giản, bao nhiêu năm qua với bao bộ não vĩ đại thế giới, ăn học tốn tiền hàng tỷ tỷ, nhưng lại không biết nguyên nhân là chuyện không thể nào.

Bệnh tổ đĩa là hiện tượng thải độc ra da ở vùng ngón tay, ngón chân.

Do đầu ngón tay và đầu ngón chân xa tim nhất, nên độc trong cơ thể thường dễ tụ lại ở đây. Điều xảy ra kế tiếp là khiến vùng này sinh bệnh về da.

Cách điều trị của Tây Y vẫn là dùng thuốc corticoid để đè chất độc sâu xuống thịt xương. Trường hợp nhiễm tụ cầu vàng, chảy mủ, thì họ đập thêm kháng Histamin, và cho uống luôn corticoid.

Toàn là chất độc đầu độc cơ thể bạn chỉ để đè chất độc ở đầu ngón tay, ngón chân xuống. 

Tôi thấy họ thật sự rất ác độc. Quá tàn nhẫn. Quá bịp bợm.

Chưa dừng ở đó, họ khuyên bệnh nhân không nên ngâm chân tay với nước muối hoặc nước thuốc lá cây.

Nước muối là thứ trị viêm lành tính nhất, được dùng khắp nơi. 

Khi bạn bị viêm họng? Thì khò nước muối.

Khi bạn bị đứt da? Rửa nước muối.

Khi bạn bị ngứa mắt? Nhỏ nước muối.

Khi bạn bị viêm mũi? Nhỏ nước muối.

Vậy mà nay họ khuyên không dùng nước muối để ngâm rửa. Không nước lá cây mà thay vào đó là dùng corticoid, một loại chất cực độc phá hủy gan thận.

Đó là tội ác.

Vợ tôi đã làm ngược lời khuyên của họ. Cô ấy ngâm tay với nước muối và vết thương chảy mủ ở ngón tay đã ngừng lại. Chúng bắt đầu khô, lành lại với tình trạng như trước kia. Nghĩa là chỉ xuất hiện vài nốt mụn nước rất ngứa mà thôi. 

Tất cả thuốc BS đưa, chúng tôi giục hết.

Sau đó, tôi dùng kim chích vào đầu ngón tay của vợ, nặn máu ra, ép máu độc ra. Thế là hết ngứa, mụn nước lặn xuống, mất tiêu.

Sau này máu độc trong cơ thể bạn vẫn sẽ có thể tới và tụ ở đây tiếp, bạn lại chích lấy độc ra. Thay đổi lối sống, tránh xa độc chất vẫn là thay đổi căn bản nhất để tránh bệnh tật.

Nó chỉ vậy thôi đó, mà Tây Y dấu dấu diếm diếm, bày đủ trò mèo trục lợi trên thân xác người khác.