Thế giới ngoài kia vẫn sôi động tưng bừng. Kẻ bán người mua, người tung kẻ hứng. Đủ thứ mưu ma chước quỷ. 

Người ta bán buôn nổi sợ. Mồi câu luôn có sẵn, cá vẫn liên tục đớp mồi. Tiền bạc cứ trao xoành xoạch, mặt mày ai cũng đạo mạo ra dáng nhân nghĩa, lắm kẻ ngồi khóc, dậm chân đấm ngực kêu than.

Nhân gian là như vậy. Trắng lại là đen, sạch mà lại bẩn. Tìm người thiện lương giữa chốn này dễ dàng gì? 

Hôm nay tôi sẽ kể cho các bạn câu chuyện về Nóng mà không nóng.

Khoảng năm tôi gần 30, thì miệng bắt đầu thường xuyên bị nhiệt, lở trong miệng. Càng ngày nó càng thường xuyên hơn, vết viêm lở càng lớn hơn, lâu lành hơn.

Nói nó là bệnh thì cũng không hẳn. Nhưng nó đem lại cũng nhiều phiền toái. Thường nó sẽ bắt đầu bởi một điểm chấm rất nhỏ. Dần dần nó hình thành vết loét lan rộng. Sau đó nó có thể chảy máu, loét sâu chứ không đơn giản là vết loét màu trắng trắng nữa.

Tôi phải đối đãi với những vết loét này rất chú trọng nếu không muốn nó trở nên nghiêm trọng hơn. Khi chúng xuất hiện, tôi gần như không nhai thức ăn nữa mà chỉ nuốt. Tôi phải cố hết sức để đưa thức ăn vào miệng mà không chạm vào vết loét. Ngay cả đánh răng cũng không dám vì sợ chạm vào vết loét.

Tôi cũng thử bôi trét mật ong, nhưng không hiệu quả lắm.

Căn bệnh nhỏ này cũng kéo chắc hơn 10 năm, cho đến một ngày tôi quyết định ăn ... ớt. Tôi nhận ra trong các vị chua cay mặn đắng ngọt bùi của thức ăn, tôi thiếu vị cay. 

Và sự thần kỳ đã xảy ra

Các vết loét dần ít xuất hiện, số lượng giảm, thời gian loét bắt đầu giảm dần, chúng mau lành hơn. Cho đến bây giờ, chúng hầu như không xuất hiện nữa trừ khi tôi lở răng cắn nhằm vào miệng.

Trong Đông Y, họ gọi các vết loét là Nhiệt miệng. Mà nhiệt thì giải pháp là gì? Là dùng Hàn để trị Nhiệt. Tức là dùng các thực phẩm có tính hàn để khắc chế.

Thực ra các lý luận này của Đông Y có vấn đề. Có thể ngày xưa thì nó không có vấn đề, nhưng với một thế giới ma trận thao túng, thì ngày nay nó có vấn đề. Các lý thuyết có thể bị bóp méo, xuyên tạc không còn đúng nữa.

Đông Y họ gộp chung Độc vào khái niệm Nhiệt, và gọi đó là tà Nhiệt. 

Vậy khi trúng độc, nổi mụn ghẻ lên da thì Đông y nói cơ thể bị Nhiệt và dùng Hàn để trị Nhiệt.

Dùng Hàn để trị Nhiệt, nghĩa là bạn ăn đồ gây Hàn như thịt vịt, tôm cua, dầu mỡ, măng .... Vậy Hàn có trị độc được không? Dĩ nhiên là không thể.

Nên các bạn học Đông Y ngày nay cũng phải rất cẩn thận, nếu không lại rơi vào mớ bòng bong như các BS Tây Y thôi. Lý luận đầy người, nhưng chẳng cái gì ra cái gì cả.

Bệnh nhiệt miệng là do độc tích tụ lại nhiều ở vùng miệng, vòm miệng. Khiến vùng này dễ bị sưng viêm dưới một số tác nhân kích thích. Do độc tụ, nên khi đã hình thành vết viêm thì lại khó lành. Người độc tụ càng nhiều ở đây thì bệnh nhiệt miệng càng nặng.

Ớt có tính giải độc, kháng viêm và tính nóng. Ớt sẽ giúp bạn thải bớt các độc tố trong cơ thể, giúp các vết viêm nhanh lành hơn. Do có tính nóng, nên vùng cơ thể bị ớt kích thích nóng lên sẽ đẩy độc tố trôi đi tiếp về gan. Nó tương tự như khi vùng da nào đó ngoài cơ thể bạn bị sưng tấy lên thì các bạn dùng dầu nóng hoặc chườm các loại lá có tinh dầu mang tính nóng để giúp vết viêm tấy mau lành. 

Nên khi các bạn bị nhiệt miệng hãy tập ăn ớt. Các bạn có vấn đề về hệ tiêu hóa, như lạnh dạ dày khiến trào ngược, viêm loét dạ dày, viêm đường ruột, lạnh ruột khiến đi phân nát ... Hãy tập ăn ớt. Ớt nóng sẽ làm độc ở vùng tiêu hóa đó tiếp tục trôi về gan, thay vì tụ ở đó sinh viêm. Ớt cũng sẽ hóa giải các bệnh tiêu hóa do nhiễm Hàn sâu vào hệ tiêu hóa.

Các bạn không cần ăn nhiều. Ăn cay vừa đủ, vừa phải. Mỗi bữa ăn nữa trái đến 1 trái ớt hiểm là đủ rồi.