Bệnh Lupus ban đỏ

Hôm qua có bạn vào hỏi tôi về Lupus ban đỏ, bạn ấy dùng thuốc một thời gian giờ muốn rụng răng cả hàm rồi. Răng còn rụng thì nội tạng làm sao mà không rụng? Điều này khiến tôi không thể trì hoãn hơn về việc viết về căn bệnh này.

Lupus ban đỏ là một loại bệnh lý về da, viêm da khá nặng. Các vùng da thường ửng đỏ, nổi ghẻ mụn. Vùng nổi có thể ở trên mặt, hoặc các bộ vị khác của cơ thể như bàn tay, bàn chân, lưng. 

Lupus ban đỏ được giải thích là một căn bệnh tự miễn. Nghĩa là hệ miễn dịch hoạt động lỗi, thay vì bảo vệ cơ thể lại quay lại cắn trả làm hại cơ thể. 

Tôi nói với các bạn thế này, khái niệm hệ miễn dịch, đề kháng miễn nhiễm bệnh tật là một khái niệm lừa dối để hợp thức hóa sự tồn tại của virus. Nên khái niệm bệnh tự miễn cũng là một khái niệm lừa dối. 

Các bạn phải tin vào sự toàn năng của Đấng Tạo Hóa. Ngài không tạo ra một hệ thống bảo vệ để tự quay lại cắn trả chúng ta với lý do bị lỗi. Không có chuyện sốt gây hại cơ thể, thậm chí gây hư não để rồi chúng ta lật đật coi sốt như là kẻ thù. 

Có bạn khi hỏi tôi về một căn bệnh viêm da ở vùng kín. Bạn huyên thuyên về nghiên cứu của bạn ấy về bệnh tự miễn. Bạn không biết rằng, bạn đang lạc vào ma trận. Bạn dựa vào lý niệm, giải thích dẫn dắt của Tây Y để suy luận để rồi bao nhiêu năm qua, căn bệnh viêm da của bạn vẫn y nguyên. Còn tôi thì không đủ kiên nhẫn để ngồi nghe bạn giải thích, lý giải như vậy.

Với Tây Y thì họ cho rằng Lupus ban đỏ là một căn bệnh không trị được khi tuyên bố, bệnh tiến triển theo từng đợt, đợt sau nặng hơn đợt trước và có thể tiến triển đến tổn hại toàn bộ hệ thống nội tạng, thần kinh lẫn nguy đến tính mạng.

Sở dĩ họ nói không trị được là vì họ không muốn trị. Để bệnh ở đó, bôi kem, uống tầm bậy tầm bạ thì có thể khai thác được một thời gian dài. Vậy tại sao phải trị?

Tây Y nói căn bệnh Lupus ban đỏ này là không rõ nguyên nhân và đặt giả thuyết nó có thể do di truyền. Hen suyễn cũng do di truyền, viêm da cơ địa cũng do di truyền, Lupus cũng di truyền. Những lý do tầm phào này bạn quẳng sau đầu nhé. Bệnh tật đến từ lý do gây bệnh, nó không đến từ di truyền. 

Tây Y cũng nói Lupus ban đỏ là do ánh nắng mặt trời, vì một số người khi phơi nắng thì da nổi ghẻ lên. Mặt trời chữa lành vạn vật, dĩ nhiên không phải là nguyên nhân, nhưng mặt trời có thể khởi động chương trình thải độc tố ra da của cơ thể.

Tây Y cũng nói Lupus ban đỏ có thể kích hoạt bởi thuốc Tây dược. Điều đó đúng. Nó như một con lạc đà cõng đầy vật nặng, bạn bỏ thêm cục đá nhỏ khiến con lạc đà khụya xuống.

Giải pháp điều trị của Tây Y là cho người bệnh dùng kháng sinh, kháng viêm, thuốc dị ứng, thuốc ức chế miễn dịch, thuốc giảm đau.

Không một viên thuốc nào ở trên chữa được bệnh cả. Thuốc kháng sinh, kháng viêm chỉ để đè triệu chừng viêm. Thuốc dị ứng và ức chế miễn dịch gây rối loạn sinh hóa của cơ thể cũng chỉ nhằm mục đích ngăn cản cơ thể có các phản ứng tự chữa trị. Thuốc giảm đau chỉ để lừa thần kinh, đem lại cảm giác dễ chịu.

Nhưng chắc chắc 100%, tất cả chúng đều rất độc hại. Đó là lý do bệnh Lupus ban đỏ này tiến triển thành từng đợt, đợt sau nặng hơn đợt trước.

Bệnh Lupus ban đỏ thực ra là một loại bệnh về da do máu nhiều độc tố. 

Lupus ban đỏ cũng có thể gây tổn hại đến tim, phổi, khớp xương vì máu độc công phá. Người bệnh Lupus ban đỏ cũng có thể bị thiếu máu, vì độc trong máu sẽ làm tan máu, mất máu.

Bệnh Lupus ban đỏ không thể lây lan vì nó là độc nên lây sao được. Nó có thể biểu hiện ở da như bệnh Zona, hoặc như bệnh Hắc Lào, hoặc như bệnh viêm da cơ địa, hoặc nó biểu hiện y như những bạn từng bị bệnh về da ở tay rất nặng được tôi hướng dẫn. 

Vậy để điều trị Lupus ban đỏ việc đầu tiên, bạn cần ngưng nạp tất cả độc tố vào cơ thể. Kháng sinh, kháng viêm, thuốc dị ứng, thuốc ức chế miễn dịch, giảm đau? Quăng chúng vào sọt rác.

Bạn bắt đầu tập ăn uống lành mạnh. Bỏ cử sáng, ăn đói không ăn no, ăn sạch không ăn bẩn. 

Làm sạch đường ruột của bạn. Đừng để đường ruột dơ bẩn trở thành nguyên nhân căn bệnh của mình. Uống 100 ml dầu dừa vào buổi sáng sớm cho đến khi phân bạn đi không còn vật rắn nữa.

Uống chanh muối đường sáng sớm.

Uống Hoa xà, cỏ mực, lá mơ lông để làm sạch độc trong máu.

Phơi nắng để độc bị kích thích ép ra da.

Dùng kim chích, bầu giác hút, rút máu bỏ đi.

Bệnh Lupus ban đỏ không phải là không chữa được. Vấn đề bạn có đủ tư cách để biết sự thật về nó hay không?