Tin mừng cho các bạn. Nhân vật chính đã xuất hiện và giải cứu cuộc tìm kiếm trong vô vọng giữa núi tin nhắn. 

Bạn Lê Mỹ Lam đã đi ra từ đám đông và cho biết về người thầy chích lễ đã trị bệnh gai cột sống cho bạn.

Bệnh gai cột sống này, các bạn không thể chạy chữa theo Tây Y hay Đông Y. Do tư thế ngồi sai lệch lâu ngày khiến cột sống tại huyệt mệnh môn xuất hiện các gai. Các gai này sẽ khóa cột sống của các bạn. 

Đấm bóp cũng đau. Xoa bóp cũng đau. Cúi người cũng đau.

Tây Y sẽ cho các bạn loại thuốc giảm đau, giảm sưng. Nhưng đổi lại nó sẽ phá hệ tiêu hóa, phá thận, phá não gây mất trí nhớ, phá tâm khiến rối loạn tâm thần.

Đông Y thuốc uống có thể trị đau thần kinh tọa nhưng không thể trị gai cột sống.

Chích lễ có thể làm được bằng thủ thuật phá gai và chích ngay huyệt Mệnh Môn.

Chích ngay huyệt Mệnh Môn thì tôi có thể chỉ các bạn làm được. Nhưng thủ thuật phá gai thì tôi không biết. Cái này cần thầy.

Vị thầy đó ngụ tại Huế, sau lưng chùa Tri Lễ 

Do Lão Nông cũng khá lớn tuổi. Nên tôi hi vọng có ai đó đến xin học nghề của thầy, kẻo thất truyền. Đó là những hạt giống cuối cùng của chích lễ của văn minh cổ xưa. Nếu có thể giữ lại nền văn minh đó sẽ tạo phúc cho rất nhiều người.

Địa chỉ được bạn Lê Mỹ Lam xác nhận lại là thầy Trai ở 185 Trần Quý Khoáng, P. Hương Sơ , Tp Huế 

Sđt: 090 524 1811

Mong có một số bạn có duyên lành tới xin thầy học, chứ thầy cũng lớn tuổi rồi.