Bệnh vảy nến
.
.
.
Chống chỉ định: Bác sỹ
.
.
.
Người với người tuy giống nhau, nhưng da dẻ khác nhau. 

Có người da đẹp, mỏng như tôi chẳng hạn, cũng có người da sần sùi, mụn, hột, lấm chấm đỏ. Tệ hơn, là có người da ghẻ lở, da hình thành các lớp vảy sần sần với tên gọi Bệnh Vảy Nến.

Cách Tây Y và Đông Y tiếp cận căn bệnh này khác nhau. 

Tây Y tuyên bố rằng Vảy Nến là căn bệnh không rõ nguyên nhân, là căn bệnh liên quan đến tế bào Lympho T nhầm lẫn tế bào khỏe mạnh và tấn công chúng. Nghĩa là đây là căn bệnh tự miễn, căn bệnh do cơ thể ngu dốt tự làm mình bệnh. Tất nhiên Bệnh Tự Miễn là lời nói dối. Họ cũng nói nhiều căn bệnh khác là tự miễn như Lupus ban đỏ, bệnh tan máu bẩm sinh G6DP, BaseDown .... Tất cả là nói dối.

Đông Y thì cho rằng đây là căn bệnh sinh ra bởi độc. Bởi vậy, Đông Y cho ra các bài thuốc trị bệnh Vảy Nến đều tập trung vào việc giải độc cho cơ thể. Như các vị thuốc Sinh Địa, Hoàng Cầm, Lăng Tiêu Hoa, Kim Ngân Hoa ...

Tuy nhiên, một số bạn sẽ phải thất vọng vì đeo đuổi Tây Y hay Đông Y đều không kết quả. 

Tây Y thì họ tuyên bố luôn, đây là căn bệnh không chữa được nhưng vẫn đưa ra rất nhiều phương pháp chữa bệnh. Đông Y thì tuyên bố chữa được, nhưng các bạn sẽ gặp vấn đề về chất lượng nguyên liệu thuốc. Các nguồn nguyên liệu thuốc Đông Y hiện nay rất khó kiểm soát chất lượng, thường có thể là hàng thải, kém chất lượng từ TQ tràn qua.

Tây Y thì chia bệnh Vảy Nến này theo nhiều loại khác nhau tùy theo vị trí phát sinh bệnh. Các bạn chỉ cần lưu ý một điểm là đối với trường hợp phân loại Viêm Khớp Vảy Nến thì nó là viêm khớp do độc. Vì vậy các bạn xem bài Đau Khớp Gối để chữa trị.

Đau khớp gối
https://www.facebook.com/huy.nguyenquang.7927/posts/pfbid0MpnohQNQhsuP45BPaEZfXDC7sNEn11LKz6fM7Yj6t6BmJuaDsmGLMo44QzuKnQDSl

Tây Y cũng đưa ra nhiều lời khuyên để phòng bệnh Vảy Nến, nhưng Độc là từ họ rất ngại nói ra miệng, nên phần lớn các lời khuyên của họ đều không có giá trị. Các bạn chỉ cần lưu ý là ngừng tất cả chất độc từ miệng và bơm vào máu. Nghĩa là ăn phải ăn sạch. Tránh ăn đồ công nghiệp như mì gói, snack, bim bim, uống nước ngọt. Tránh ăn fast food, pizza, hamburger, gà chiên. Tránh ăn hàng quán vì họ dùng nhiều bột ngọt, dầu thực vật chiên xào. Cuối cùng là ngưng bỏ độc dược vào miệng hay bơm chích độc vào máu.

Sở dĩ Tây Y không thể điều trị bệnh Vảy Nến cho các bạn vì đây là căn bệnh từ độc và khá nặng, họ lại không giải độc cho các bạn.

Tội gì giải? Việc gì phải giải? Các bạn chẳng phải là cây ATM di động sao?

Trong các phương thuốc dùng để trị Vảy Nến của họ, họ dùng CorticoSteroid. Đây là một loại chất độc gây suy tuyến thượng thận và suy gan. Họ cũng thừa nhận CorticoSteroid sẽ gây bệnh vảy nến ở vùng da được dùng, nhưng họ lại dùng nó để điều trị vảy nến. 

Vì sao kỳ lạ vậy?

Vì đây là loại corticoid đè ép chất độc trở lại cơ thể, vì vậy họ dùng bôi lên vùng da bị vảy nến để đè ép chất độc xuống như vậy da sẽ lành lại. Tuy nhiên corticoid là một loại chất độc, nên khi dùng nhiều chính nó kết hợp với các độc cũ bị đè ép sẽ bùng lên gây ra bệnh vảy nến hoặc làm bệnh vảy nến trở lại với dạng nặng hơn.

Các loại thuốc bôi khác cũng đều là độc, có tác dụng ức chế quá trình thải độc tựa như corticoid.

Tây Y cũng đề nghị các loại độc dược đường uống. 

Như Methotrexate ức chế quá trình sinh da và quá trình thải độc qua da, gây suy gan. 

Như Ciclosporin ức chế quá trình thải độc qua da, gây suy thận và huyết áp cao.

Như Acitretin ức chế quá trình sinh da, gây viêm gan.

Họ cũng đề nghị các giải pháp dùng tia UVA, UVB, Laser để điều trị vảy nến. Tất nhiên các giải pháp này chỉ là hoa lá mà thôi. Một chút tác dụng cũng không có.

Mục tiêu của họ là ức chế độc phát và chậm lại quá trình sinh da khiến cho vết thương trông có vẻ lành lặn hơn để lừa dối các bạn. Họ xem da sinh trưởng thành vảy là nguyên nhân bệnh.

Vì sao với Vảy Nến da lại sinh vảy?

Nó cũng tương tự như người lao động bằng tay thì tay sẽ có nhiều vết sần chai, người chạy bộ bằng chân trần thì chân sẽ sinh da dày chai sần lên. Ở nơi nào có da tổn thương nhiều thì cơ thể sẽ tăng sinh trưởng da vùng đó lên để bảo vệ cơ thể. 

Người bị Vảy Nến là vùng da bị tổn thương liên tục bởi Độc mà không thể lành được, nên sẽ sinh ra hiện tượng da sinh nhiều lên để che bảo vệ lại vết thương. Hiện tượng đó trong mắt chúng ta chính là vảy nến. 

Da sinh nhiều lên không phải là bệnh. Chúng ta không ngăn cản quá trình sinh da của cơ thể, cũng như không ngăn cản quá trình thải độc của cơ thể. Ngăn cản các quá trình đó gọi là trị lừa.

Tây Y không có một liệu pháp giải độc nào, chỉ có bồi thêm độc phá hủy cơ thể, ngăn cản quá trình sinh da, ngăn cản quá trình thải độc. Vì vậy, nếu các bạn chọn giải pháp từ Tây Y chính là khiến bệnh tình ngày càng nặng hơn, ngày càng khó chữa hơn, ngày càng gần hố hơn.

Bệnh vảy nến có thể trị được không?

Được, mà không được.

Không Được khi các bạn chưa thay đổi được nhận thức, hiểu rõ nguồn gốc bệnh và nguy cơ, hầm hố đang đợi mình từ hệ thống. 

Được khi các bạn có đủ quyết tâm, dũng khí để quay lưng lại với sợ hãi và sự thôi miên từ áo trắng.

Vấn đề của các bạn là ngưng nạp độc và thải độc.

Để thải độc, đầu tiên các bạn nên thay máu. Lôi máu độc từ trong cơ thể ra, từ những chổ viêm da ra và dục đi. 

Tuy nhiên các vùng da vảy nến đang bị tổn thương, nên các bạn không ụp bầu giác lên rút máu được. Các bạn chỉ nên dùng kim đâm và nặn máu ra. Cứ 2-3 ngày làm một lần. Chổ nào thấy da bắt đầu lành lại bình thường, bắt đầu chịu được lực rút thì mình bắt đầu dùng bầu giác ụp lên tăng tốc độ rút máu ra.

Các bạn bị vảy nến hay viêm da cơ địa nên tẩy ruột một lần. Nhiều bạn bị bệnh chỉ đơn giản vì sở hữu các ruột quá bẩn đầy phân, bả thuốc tây đóng cặn không thoát được. Các bạn xem bài Hội Chứng Ruột Kích Thích để biết cách tẩy ruột

Hội chứng ruột kích thích
https://www.facebook.com/huy.nguyenquang.7927/posts/pfbid0sSEbD5vhqZk8EjsqnbzATVF54BVa92SL34urHpJ8kf5C8zqSUNCm6paehwK4rjSCl

Nếu các bạn chưa biết cách ỉa, khiến cơ thể bị bón hoài thì hãy tìm đọc bài Ỉa Chân Kinh.

Hãy tiếp tục tăng tốc thải độc bằng phơi nắng hoặc tắm biển.

Ăn chua và đắng để thải độc. 

Vì sao phải ăn chua?

Vì Vị Chua ứng với Gan. Ăn Chua thì bổ Gan.

Vì sao ăn đắng?

Tạo hóa chế tạo ra thế giới này, đã tính sẵn rồi. Các loại cây cỏ có vị đắng thì hoặc là độc hoặc là giải độc. Các bạn hãy ăn mướp rừng, các loại hạt vị đắng, rau má, uống lá đu đủ, ăn tim sen ..... Cứ thấy cái gì đắng mà ăn được thì cứ hốc vào.

Mỗi sáng uống nước cốt chanh lúc bụng rỗng 1-3 trái chanh. Chanh là thần dược giải độc, đừng quên chanh. Và cũng đừng quên uống gừng sả, ăn cay để cân bằng tính lạnh của chanh và lá đu đủ, rau má.

Ăn nha đam rượu mật ong. Các bạn xem cách làm ở đây

Cách làm Nha Đam rượu mật ong
https://www.facebook.com/huy.nguyenquang.7927/posts/pfbid0gdyKgjjr6a6wBuy4VkHntq4X3FbvBtxQ3Qfswygw3uBVXd3ZrwJV8NeteQKbtCoLl

Uống nước cốt 50 gram cỏ mực + muối hột, uống Bạch hoa xà thiệt thảo. 7 ngày uống, 7 ngày nghỉ.

Các bạn lấy cỏ mần trầu nấu nước pha vào thùng phuy rồi ngâm người vào đó để tẩy độc, chữa lành bên ngoài da.

Các bạn cứ kiên trì, vì các bạn như một thùng độc. Cứ thải ra từ từ thì không sớm thì muộn, da các bạn sẽ không còn tổn thương nữa.

Vấn đề ở đây là ma trận, là cơ duyên, là tỉnh thức, là ý chí bản thân. 

Tất cả đều có giải pháp, có lời giải cho người đủ phúc phận.