Chúng ta lại nói về ma trận y tế về một loại căn bệnh có gánh nặng tài chính lên đến hàng thứ 5, tỷ lệ tử vong đứng đến hàng thứ 3. Căn bệnh này có tên là Thuyên Tắc Phổi Mãn Tính.

Khi bạn thấy 2 chữ "Mãn Tính" thì phải hiểu rằng, họ đã nắm thóp được bạn rồi, họ không muốn chữa cho bạn mà muốn khai thác bạn, một con mồi sắp chết. Đó là lí do gánh nặng tài chính căn bệnh này lên đến hàng thứ 5.

Lúc này bạn có 2 lựa chọn. Hoặc là để họ khai thác và dằn vặt đến chết hoặc là rời đi tìm một giải pháp khác.

Thực ra, trên đời này không có khái niệm bệnh mãn tính. Nó chỉ có bệnh nhẹ hay nặng, còn cứu được hay không mà thôi. Mãn tính là khái niệm của Tây Y, nó được dùng cho rất nhiều loại bệnh tật như tiểu đường, suy thận, suy gan, viêm da.... Nói chung, cái gì tụi nó cũng thích mãn tính hết, có vậy mới khai thác lợi ích tối đa được.

Thuyên tắc phổi là gì? Nói đơn giản thì nó là viêm hô hấp dạng nặng, nặng hơn cả hen suyễn. Vì hen suyễn là tổn thương đường thở chứ chưa viêm, còn thuyên tắc phổi mãn tính là viêm nặng luôn rồi. Các loại thuốc đè triệu chứng, kháng viêm như kháng sinh, corticoid không còn hiệu quả trong trường hợp này nữa.

Để tôi nói đơn giản cách chữa viêm hô hấp của Tây Y cho các bạn nghe. Bài của họ rất đơn giản, nó chỉ có kháng sinh, thuốc giãn đường thở và độc chất corticoid. 

Kháng sinh là để kháng viêm.

Thuốc giãn đường thở để dễ thở hơn, nhưng lạm dụng thì đầu độc phá luôn hệ hô hấp của bạn.

Corticoid là để che dấu triệu chứng, nhưng tàn phá hệ hô hấp của bạn, nó sẽ khiến bạn bệnh nặng hơn một thời gian sau khi điều trị.

Bài này của họ được áp dụng cho tất cả trường hợp, kể cả viêm phổi thông thường, viêm khí quản, hay thuyên tắc phổi mãn tính. Cái hay của bài này là một bên thì cố đè triệu chứng, chống viêm, một bên thì tàn phá phổi và đường thở của bạn.

Nguyên nhân của Thuyên tắc phổi mãn tính được Tây Y cho là do:
 - Gen ( lý do vớ vẫn này bạn có thể quăng nó đi )
 - Thuốc lá. Nhưng đây là căn bệnh phổ biến, tử vong đứng hàng thứ 3, nhiều người bị hoàn toàn không hút thuốc lá. Nên bạn nghe cho vui thôi.

Thuyên tắc phổi mãn tính là do độc và lạnh. 

Độc là khí độc bạn phải hít vào. Như miền Bắc trời lờ mờ thế này thì khối người sẽ rơi vào bệnh Thuyên tắc phổi mãn tính. Hay do bạn phải làm việc trong môi trường độc hại đầy khí độc. Hay do bạn hít khí độc khí dung.

Lạnh cũng sẽ bị viêm phổi. Phổi nó là một túi khí gồm các mạch máu nhỏ li ti. Phổi cần nhiệt và sợ lạnh. Nếu bạn để vùng lưng cơ thể bị lạnh nghiêm trọng thì sẽ bị viêm phổi.

Cách chữa trị Thuyên Tắc Phổi mãn tính thì Tây Y không có. Nhưng họ có khuyên đi chích vx cúm và phế cầu. Đây là một cái bẫy. Các bạn đừng nhảy vào.

Các bạn còn nhớ một bài viết của tôi về câu chuyện tôi bị viêm phổi gần chết lúc còn bé chứ? Lúc đó tôi chỉ còn da bọc xương với những cơn ho kéo dài bất tận ấy. Phương thuốc chữa nằm ở đó.

Bệnh nhân Thuyên Tắc Phổi cần đoạn tuyệt với việc hít khí độc vào phổi, thay vào đó là cố làm nóng vùng phổi. Đó là hãy phơi nắng vùng lưng khi trời nắng nóng. Phơi càng lâu càng tốt, càng nóng càng tốt, tùy sức chịu đựng. Không phơi khi trời lạnh, nắng yếu.

Tập bơi là cách giúp phổi khỏe mạnh nhanh nhất. Bơi vào lúc trời nắng nóng, cởi trần ra mà bơi. Lúc con trai tôi bị yếu phổi và tiền hen suyễn, sức khỏe nó cải thiện rất nhanh thì tôi cho nó bơi nghịch nước. Nó đỡ đổ mồ hôi trộm rất nhiều.

Tránh tất cả tác nhân kích thích như khói thuốc lá, khói bụi, lông thú ....

Sống hay chết, tỉnh táo hay bị lừa dối cuối cùng vẫn là trong một niệm của ta.