Bệnh Ung thư là gì? Cho đến nay Tây Y vẫn chưa thừa nhận bệnh Ung thư là do độc tố trong máu. Độc luôn là từ tối kỵ đối với họ. Vì từ này có thể khiến mọi người sinh ra nhiều liên tưởng.

Họ vẫn cho rằng Ung thư là một căn bệnh chưa rõ nguyên nhân. Gần đây thì họ có mạnh dạn hơn khi tuyên bố một số loại ung thư là do virus như Ung thư buồng trứng do HPV.

Trong cái ma trận giăng giăng mập mờ của họ thì để tôi nói rõ ràng cho các bạn rõ. Ung thư là căn bệnh đến từ độc trong máu. Trên đời này, bệnh chủ yếu đến từ Độc và Lạnh. Các bạn nhớ kỹ vào.

Độc khiến vùng da thịt, mô xung quanh đó bị viêm, sưng tấy. Sau đó độc chất từ máu dồn lại ngày nhiều hơn khiến mạch máu dần tắc nghẽn và vùng mô ngày càng sưng to hơn. Ung thư chính là như vậy thôi. Rất đơn giản.

Tây Y chưa bao giờ muốn trị bệnh ung thư cho các bạn, cũng như phần lớn các căn bệnh khác. Trên đời này không có chuyện uống hóa chất để trị bệnh. Nó chẳng qua là một hình thức tự sát. Thay vì họ cho bạn một ly nước độc đủ kết liễu một lần thì họ chia nhỏ nó ra. Vậy thôi.

Trên đời này cũng không có chuyện dùng phóng xạ để trị bệnh. Phóng xạ là dùng để giết người.

Còn cắt mổ sẽ khiến máy móc cơ thể bạn hỏng hóc và hoàn toàn mất khả năng tái sửa chữa. Nếu bạn lọc được độc trong máu ra thì vẫn còn cơ hội cứu lấy thiết bị bị nhiễm độc đó. Còn nếu bạn cắt rồi thì thôi, coi như hỏng.

Tỷ lệ sống sót 1% trên tỷ lệ 50% khả năng chẩn đoán sai thì nó có nghĩa là gì, bạn tự phán đoán. Với vấn đề bệnh ung thư, chỉ cần bạn từ chối bước vào ma trận, nó đồng nghĩa bạn đã thắng chứ chưa nói tới phương pháp điều trị thay thế gì khác. Cách nhiều bạn đặt câu hỏi cách điều trị thay thế là các bạn chưa hiểu rõ bản chất vấn đề. Ở đây là vấn đề bạn có đạp bẫy hay không đạp bẫy.

Trong các bạn nhắn tin hỏi tôi thì tôi nhận ra một sự thật thú vị là dù lời tôi lúc nào cũng đơn giản nhưng những bạn giàu có sẽ không hiểu được, ngược lại người bình thường nghe hiểu liền. Đúng như lời tiên tri Lưu Bá Ôn 

"Người nghèo một vạn lưu một ngàn, người giàu một vạn lưu hai ba"

Nên Bạn nào giàu đừng liên hệ nhé. Tôi cảm thấy mất thời gian của mình.

Bạn ngây thơ, bạn phó thác, bạn tin người, đó cũng là một phẩm tính tốt. Nhưng một mặt nào đó, nó cũng đồng nghĩa bạn không đủ trí tuệ, không đủ phước phần để nghe lời chân thật.