Bệnh Quai Bị thường xuất hiện ở những người nào?

Nó thường xuất hiện ở những người tiêm chích đầy đủ nhất. Những người mà đã được chủng ngừa Sởi Quai Bị Rubella.

Bạn nào bị Quai Bị tự xem lại đi có phải ngày xưa mình đã chủng ngừa Quai Bị không?

Tất nhiên, các bạn cũng không nói được gì. Vì virus nó có biến thể, khả năng bảo vệ của vx suy giảm theo thời gian, vì bla bla. Cỡ nào các bạn nói cũng không được.

Quai Bị được cho là gây ra bởi virus Quai Bị. Ảo tung chảo ở chổ dù họ chưa đủ khả năng phân lập được con virus nào nhưng họ có thể biết chắc mẩm virus quai bị có thể sống ở bên ngoài cơ thể 60 ngày ở nhiệt độ đến tận 200 độ C. Chúng chỉ bị tiêu diệt khi nhiệt độ tăng đến 560 độ C. 

Quả là phi thường! 

Virus thì cần vật chủ. Nhưng con virus quai bị này sức sống tốt hơn bất cứ sinh vật nào trên quả cầu đất này cho dù nó không cần vật chủ. Phi thường hơn nữa, là các nhà khoa học vẫn theo dõi chính xác để biết được sự phi thường đó.

Một câu chuyện nói khoác, Tiếng anh gọi Tall Tale, vẫn được lưu truyền như một sự thật nghiễm nhiên.

Một con quái vật có sức sống kinh khủng như vậy, cho dù đun sôi cũng không chết, đốt lửa cũng không chết, lại được cho là dễ dàng lây qua đường hô hấp. Vậy các bạn có thấy ai bị quai bị rồi khiến cả nhà, cả xóm bị quai bị không?

Tây Y khẳng định, không có thuốc đặc trị cho bệnh Quai Bị. Dĩ nhiên rồi, cũng như Sởi, Rubella, Thủy Đậu, tay chân miệng, Sốt xuất huyết, bla bla bla ... Tây Y luôn không có thuốc đặc trị. Vì đây là bệnh do Độc trong máu. Họ đâu có trị bệnh do Độc, nên tất cả những bệnh Độc trong máu luôn không có thuốc trị.

Không có thuốc trị vậy họ trị bệnh cho nạn nhân Quai Bị bằng cách nào?

Uống thuốc giảm đau. Vâng! Lại một kiểu trị lừa. Lừa thần kinh trung ương, lừa chính cơ thể của mình, lừa cơ chế tự chữa trị và ngăn cản chúng, chỉ cần bạn không cảm thấy đau là được.

Chườm mát. Lại một kiểu trị lừa. Chườm mát là một cách giảm đau bằng nhiệt độ, nó tê liệt cảm giác cục bộ ở vùng bị bệnh. Chườm mát đồng thời ngăn cản máu mới tới, nên vùng bị đau sẽ bị bệnh nặng hơn.

Họ khuyên bạn hạn chế ăn đồ ăn cay nóng. Khi cơ thể bạn bị nhiễm độc bạn cần làm gì? Làm máu chảy nhanh hơn, làm cơ thể nóng lên. Vậy hãy ăn cay nóng, hãy uống rượu tỏi, hãy làm cơ thể phừng lên. Chứ đừng nguội lạnh và chờ ngày phán xử của bệnh tật.

Tây Y cũng hạn chế dùng kháng sinh trong trường hợp Quai Bị, chỉ dùng trong trường hợp có bội nhiễm. 

Như vậy với bệnh Quai Bị, Tây Y hầu như không có giải pháp gì cho các bạn, ngoài một số thao tác gây hại.

Bệnh Quai Bị được cho là có thể gây teo tinh hoàn, viêm buồng trứng, nhồi máu phổi, viêm cơ tim, viêm tụy, viêm não. Vì sao?

Vì nó là bệnh bởi Độc. Người bị nhiễm Độc thì có thể hư phổi, hư tim, hư chim, hư trứng, hư lục phủ ngũ tạng, hư cả não. Vậy thôi! 

Bệnh Quai Bị đơn giản là tuyến nước bọt bị viêm bởi độc khiến cho mô cơ phía ngoài mặt sưng lên. Nó cũng tương tự như khi các bộ phận bên trong cổ bị viêm, như tuyến giáp chẳng hạn, thì mô cơ phía ngoài cổ cũng sưng lên và được gọi là bướu cổ. 

Để chữa bệnh Quai Bị, chúng ta sẽ kích nóng bộ phận tuyến nước bọt để kích hoạt trở lại cơ chế tự chữa trị bằng bạch cầu. Khi cơ chế tự chữa trị này khởi động, bạch cầu đưa tới, vùng này sẽ sưng nóng lên, Viêm diễn ra mạnh mẽ hơn, cơ thể có thể sốt trở lại càng tốt.

Các bạn thấy người ung thư chứ? Họ không sốt nữa, cơ thể lạnh tanh cho dù tình trạng viêm diễn ra nặng nề khắp cơ thể. Đó là một cơ thể sắp chết.

Các bạn thấy đứa trẻ chứ? Hở tí là nó sốt, thay cái răng cũng sốt, đứt cái tay cũng sốt, viêm cái nhọt nhẹ cũng sốt. Đó là một cơ thể đầy sức sống, cơ chế tự chữa trị hoạt động mạnh mẽ, sưng viêm hoạt động mạnh mẽ để thải độc ra.

Vậy khi cơ thể các bạn đang chết lặng dần bởi cơ chế tự chữa trị bị vùi dập ngăn cản bởi các loại thuốc giảm đau, kháng sinh, kháng viêm, thì nay các bạn phải tìm cách kích hoạt cơ chế chữa trị trở lại. 

Các bạn hãy kích nóng nó, kích nóng vùng đau chứ không phải là chườm lạnh. Dùng hạt gấc nướng giã nát ngâm rượu rồi đắp lên, hay lấy lá ớt giã nát đắp lên, lấy vôi tôi ăn trầu bôi lên, hay lấy gừng nướng giã nát với hạt chanh đắp lên, hay dùng cái rượu thuốc tôi hướng dẫn các bạn bữa trước lấy bôi lên và xoa bóp liên tục. 

Cách làm rượu thuốc xoa bóp
https://www.facebook.com/huy.nguyenquang.7927/posts/pfbid02gxh9ybm5oyoLvNqiAseUY7uug8vD2MgAR9zyjRSaVWC4J72rwa93Jy56rnYAbGxwl

Các bạn khiến vết viêm hoạt động mạnh mẽ hơn, bạch cầu tới nhiều hơn, thải độc tốt hơn thay vì cứ ỳ ỳ tụ độc ở đó.

Các bạn hãy uống nước chanh muối đường, chanh gừng sả muối đường xen kẽ, uống nhiều chanh vào 3-4 trái mỗi ngày. Uống bạch hoa xà hay cỏ mực đều được.

Khoảng vài ngày, 1 tuần gì đó Quai Bị sẽ biến mất, vì vết viêm đã được chữa trị xong.

Đừng lo vô sinh làm gì. Vì người bị toàn là người đã chích choác thôi. Mà chích choác là thiến nhân đạo nên chẳng có gì phải lo lắng. Một nữa lứa trẻ hiện nay là vô sinh rồi đấy.