Có một điều chúng ta đều lấy làm lạ là "tại sao bệnh nhân điều trị Ung thư không dừng lại?". Lúc trước khi điều trị họ vẫn rất khỏe. Sau khi điều trị lần 1, họ trở nên yếu hơn. Cứ vậy sau mỗi lần điều trị họ đổ ra đủ thứ bệnh, càng ngày càng yếu ớt. Vậy tại sao họ không dừng lại và đặt câu hỏi cho bản thân "Rốt cuộc mình đang điều trị hay đang đi vào chổ chết?".

Như chị Bống trước khi cắt vú chỉ vẫn khỏe re, cắt xong xạ trị cho hai lần giờ đau đầu, sức khỏe sụp xuống và sợ hãi viết lại di chúc. Bây giờ chị vẫn còn đứng đây cười với mọi người trước khi đi xạ trị lần 3, chị vẫn chưng diện một món đồ thật mode. Có thể sau một vài lần nữa, chúng ta sẽ không còn thấy chị cười nữa, cũng không còn thấy chị đứng nữa.

Chỉ có 1% sống sót, nhưng một số vì nghèo không đủ tiền chơi hoặc vì sợ hãi mà dừng lại không tiếp tục, họ vẫn có cơ hội sống và khôi phục sức khỏe dần dần trở lại.  Thậm chí một số thân tàn ma dại BV trả về chờ mai táng vẫn sống sót thần kỳ.

Tại sao họ không đứng lại? Tại sao họ không tư duy? 

Họ đã từ một người khỏe mạnh như thế nào trước khi điều trị, và họ đã thành thân tàn ma dại như thế nào sau khi điều trị.

Trong những tình huống bạn không biết làm thế nào, không biết tin ai thì hãy tin vào bản năng của mình. Đừng nghe lời thôi miên, dối trá của BS, đừng vì học hàm học vị của họ làm mình đông cứng suy nghĩ. Hãy lắng nghe cơ thể, lắng nghe bản năng. Đó là người bạn đáng tin cậy nhất.