Sắc tức thị Không, Không tức thị Sắc
Sắc bất dị Không, Không bất dị Sắc

Cơ thể này cũng là cái linh hồn này, Cái linh hồn này cũng là cái cơ thể này
Cái cơ thể này chẳng phải là linh hồn này, Linh hồn này cũng chẳng phải là cơ thể này.

Tuy hai mà là một, tuy một mà là hai. Tâm chuyển thiện thì linh hồn thay đổi, diện mạo cơ thể này cũng sẽ thay đổi theo dù có chậm hơn. Người tu hành tuy xem nhẹ xác thân, nhưng lại phải coi trọng xác thân, vì nó bệnh, nó ngã xuống rồi thì sao tu? Mấy bạn mà bị viêm xoang không thể tu được, nước mũi chảy lòng thòng, hít hà làm sao tịnh tâm? Thấp khớp, đau đầu gối hay gì đó rồi thì làm sao ngồi thiền?

Nên bệnh tật là phải trị, thân có tịnh thì tâm mới an, thân có an thì tâm mới hỷ.

Nhưng trị bệnh như thế nào là rất quan trọng. Trị bệnh như Tây Y, trị ngọn không trị gốc, lại nạp thêm chất độc vào người thì thân này càng thêm uế trược thì càng khó có thể tu hành. 

Tôi sẽ kể với các bạn về chứng bệnh Trào ngược dạ dày của tôi, và cách cơ duyên đến như thế nào để chấm dứt căn bệnh 20 năm hành hạ.

Căn bệnh này bắt đầu khi tôi khoảng năm lớp 8, lớp 9 gì đó. Lúc đó tôi không khái niệm mình bị bệnh, chỉ thỉnh thoảng thấy dạ dày trào lên họng một chất dịch rất tanh hôi. Dù nó chỉ nằm trong miệng, cái mũi tôi vẫn ngửi thấy mùi tanh hôi của nó. Những năm tháng còn nhỏ, tôi ăn uống rất thất thường do hoàn cảnh gia đình.

Căn bệnh đeo bám đến năm tôi ba mấy tuổi. Sau khi lập gia đình thì nó có vẻ đỡ hơn là không trào dịch hôi tanh nữa, nhưng nó có các cơn cảm giác đắng miệng mỗi khi đói, mệt, căng thẳng. Mà những lúc cảm giác đắng miệng là hơi thở tôi rất hôi.

Tôi cũng thử khá nhiều cách từ Tây sang Đông. Uống bột nghệ mật ong, uống này uống kia. Tây Y thì bs chẩn đoán tôi bị vi khuẩn HP ở dạ dày và cho kháng sinh để trị. Đeo đuổi Tây Y rốt cuộc cũng chỉ tốn thời giờ, căn bệnh vẫn y nguyên.

Tôi nghĩ đây chỉ là một căn bệnh nhẹ, rất nhẹ thường gặp, vậy mà Tây Y vẫn tỏ ra bất lực. Cái lý thuyết vi khuẩn gây bệnh của họ nó cũng tầm phào như cái lý thuyết virus gây bệnh. Rốt cuộc quay đi quay lại thì cũng là kháng sinh mà thôi.

Tôi nghĩ mình có ơn trên mách, thường trước bữa ăn khoảng 1 tiếng thì tôi thấy dạ dày hơi khó chịu và bắt đầu đắng miệng, thế là tôi múc lấy một muỗng đầy mật ong nuốt vào và cảm thấy dễ chịu. Thế là từ đó, cứ trước bữa ăn 1 tiếng hoặc khi nào tôi cảm thấy dạ dày khó chịu, hay cảm giác đắng miệng tới, tôi cứ nốc một muỗng mật ong đầy.

Và hình như sau 1 hay 2 tháng gì đó, căn bệnh biến mất. Chi phí tốn kém hình như 3 hủ mật ong gì đó.

Thì ra căn bệnh trào ngược dạ dày là do nắp van đóng một chiều giữa dạ dày và vùng họng phía trên bị viêm khiến nó không đóng kín và dạ dày bị thiếu đường để hoạt động, hoặc nó bị Lạnh do uống nước đá hoặc nhiễm Lạnh lâu ngày.

Bạn có thể tưởng tượng thế này, dạ dày như một cái nồi lên men, và nó cần đường để sinh nhiệt để thúc đẩy quá trình lên men. Khi thiếu đường cái nồi này không lên men được như ý, thức ăn thành rác hôi thối. Thức ăn rác hôi thối này sẽ tống ngược trở lên gây viêm cái van một chiều, ta gọi đây là chứng trào ngược dạ dày.

Lúc này đây, mật ong vừa là đường vừa là thuốc chống viêm tự nhiên. Nên bạn cứ đổ mật ong vào dạ dày là nó hết bệnh. Các bạn cũng có thể uống thêm nước cốt cỏ mực + muối hoặc nước cốt lá mơ lông + muối hoặc nước cốt chanh. Uống nước cốt chanh thì xót dạ dày nó như các bạn thấy xót khi bôi thuốc có cồn lên vết thương hở ngoài da vậy.

Trường hợp dạ dày bị Lạnh thì các bạn bỏ thói quen uống nước đá, tập ăn nhiều vị cay như tiêu, ớt, gừng, tỏi, củ riềng, lá tinh dầu như tía tô, húng chanh. Đặc biệt là tiêu, dạ dày lạnh bạn nên ăn nhiều tiêu.

Để biết có phải dạ dày Lạnh hay không, các bạn nhìn lưỡi mình có bị rêu trắng không. Tay chân mình có bị lạnh, có bị sợ lạnh không? 

Sáng sớm các bạn xay 50 -100 gram lá mơ lông với ít nước, ép nước cốt, thêm muối hột uống lúc bụng rỗng để chữa bệnh dạ dày và đường tiêu hóa.

Mấy cái thuyết vi khuẩn, virus gây hại bạn hãy quăng nó đi. Nó sẽ khiến bạn rối rắm, hiểu sai vấn đề bệnh tật và thấy các bs như là những đấng cao siêu khi chỉ mình họ mới hiểu rõ cách trị vi khuẩn, virus. 

Cơ thể này là một cỗ máy hoàn hảo của đấng tạo hóa. Nó bệnh nghĩa là cơ chế hoạt động lỗi ở đâu đó. Bạn chỉ cần hiểu ra được cái cơ chế lỗi là xong. Đơn giản vậy thôi.