Bệnh tật từ chiếc khẩu trang

Có một thời cả nhân loại này ngây thơ khi nghĩ rằng chiếc khẩu trang sẽ giúp họ tránh khỏi virus, một sinh vật tưởng tượng có kích thước nhỏ hơn hàng trăm lần so với cái khe hở giữa các sợi vải. Đi đâu ai cũng đeo khẩu trang. Nhưng họ lại không đề phòng mấy chú đeo mặt nạ phòng độc đi phun thuốc khử trùng thẳng vô mặt mọi người. Tôi vô Family Mart cũng bị yêu cầu đeo khẩu trang không là không bán hàng cho.

Tôi nhớ có chị Đại gì bên Quận 4 đứng cãi với chú Công An và mọi người vì chỉ không chịu đeo khẩu trang.

Khi mọi người mù mắt, bạn cũng nên giả mù mắt. Mọi người khòm lưng mà đi thì bạn cũng nên giả bộ khòm lưng.

Nó không phải là hèn gì, mà là Đạo sinh tồn. Trong cơn say của sợ hãi thì họ sẵn sàng ném bạn lên dàn lửa đấy. Đám đông phần lớn là người ác. Hãy luồn lách, uốn mình khi cần thiết. Cây cứng quá thì dễ gãy. Lúa chín thì cúi đầu.

Có vài bạn bệnh tùm lum, hỏi thăm thì ra lúc nào cũng đeo khẩu trang. Có bạn do sợ lạnh khi ngồi làm việc văn phòng, có bạn thì do đặc thù công việc như làm bồi bàn bị yêu cầu đeo khẩu trang.

Đeo khẩu trang sẽ dẫn đến các hậu quả gì?

Đầu tiên là các bạn hít hạt vi nhựa vào phổi. Phổi của bạn sẽ bị nhiễm độc dần bởi các hạt vi nhựa.

Tiếp đến là hư phổi dần dần, do phổi bị cản trở và luôn phải hít vào khí thải của chính nó.

Cơ thể các bạn sẽ bị suy yếu và lạnh dần. Sức sống con người đến từ Tứ Đại: Gió, Lửa, Nước, Đất. Các bạn đem bịt cản đi Gió thì cơ thể các bạn sẽ suy. 

Do thiếu oxy để vận chuyển đến từng tế bào khắp cơ thể nên mọi bộ phận cơ thể sẽ thiếu nhiệt, sinh nội hàn. Thận bị lạnh suy thì sinh đái dắt, tim lạnh thì sinh đau co thắt, Gan lạnh thì không lọc độc được đau gan, Tì lạnh thì ăn uống không tiêu được sình bụng. 

Nó cứ như vậy, kéo dài từ ngày này qua ngày khác thì bệnh tình ngày mỗi trầm trọng, cơ thể ngày càng lạnh.

Các bạn chỉ nên đeo khẩu trang tạm thời khi ra đường bụi bặm hoặc làm việc trong môi trường bụi bặm độc hại. Ngoài ra thì không được đeo. Phải để lá phổi của bạn được hít thở thoải mái.

Một trong nhưng phương pháp dưỡng sinh nâng cao sức khỏe lá hít thật sâu rồi thở ra từ từ. Đằng này các bạn bịt mồm miệng mình lại thì đó là tự đi tìm đường chết