Bệnh nhân Ung Thư cần làm gì để sống lâu?

Thực ra đây mới là câu hỏi sát sườn nhất mà các bạn cần đặt ra. Hầu hết các bệnh nhân UT qua Tây Y điều trị đều chết trong vòng vài tháng đến 2-3 năm. Số rất ít ỏi còn sống sót 1% thì hầu như chắc chắn là bị chẩn đoán sai. Các bạn đừng quên tỷ lệ chẩn đoán sai có thể lên đến 50%. 

Cái bệnh nhân cần là sống lâu, sống khỏe chứ không phải là cần diệt khối u. Các bạn đừng quên khối u đó chính là một phần cơ thể của mình. 

Để sống lâu, trước tiên, bạn đừng để động tới dao kéo cắt đi các bộ phận quan trọng trong cơ thể. Thậm chí khi đi nội soi, BS hay gợi ý cắt các polyp trong ruột thì các bạn cũng không nên cắt, nếu không muốn ruột suy yếu và dễ mang bệnh sau này.

Tiếp theo, bạn cần tránh xa độc chất, nghĩa là không được hóa trị, hay để chiếu tia phóng xạ vào người.

Chỉ cần bạn làm được 2 bước cơ bản trên thì đảm bảo bạn sẽ sống lâu, đủ để hài lòng.

Bây giờ, bạn muốn sống lâu hơn nữa, khỏe hơn nữa ư?

Vẫn được.

Trước tiên, bạn hãy làm tâm an. Đừng để trong lòng còn vướng mắc. Điều gì làm lòng bạn hổ thẹn thì hãy giải quyết đi, vết nhơ nào trong lòng cần sám hối thì sám hối đi. Làm sao khi bạn ngửa mặt nhìn trời, lòng an nhiên tự tại không còn hổ thẹn thì đấy chính là tâm an. 

Khi tâm bạn an thì thân sẽ khỏe mạnh, rất nhiều tật bệnh sẽ rời xa. Cuộc sống này nó như giấc mộng của tâm. Tâm cảnh sao thì cuộc sống bên ngoài bạn vậy. Tâm bạn chuyển thì cảnh chuyển. Người hay sợ chết thì dễ gặp nguy hiểm bởi cái chết. Người hay bất an thì dễ bị viêm dạ dày, ruột.

Tâm bạn an rồi, thì bây giờ bạn bớt ăn lại, bớt tham dục lại. Ăn không cầu ngon, mặc không cầu đẹp. Ông bà xưa dạy "Ăn đói thì sống lâu. Ăn no thì ... chóng chết". Trong câu này đã đầy đủ sự minh triết của người xưa. Bạn muốn sống lâu hơn hãy ăn ít đi, ăn đói một chút.

Các BS Tây Y thường hãy thích khuyên Bệnh nhân ... tẩm bổ. Mà tẩm bổ thì mau hẹo. Có thể họ cũng chỉ muốn tốt cho bệnh nhân, cái kiểu suy nghĩ "Đằng nào chả chết, thích gì thì ăn nấy đi".

Người bệnh chỉ cần ngày 1 - 2 bữa. Không ăn cử sáng. Trưa, chiều thì ăn nhẹ. Sáng các bạn chỉ uống nước chanh muối đường. Muối pha đậm một chút. Các bạn nhớ câu "Muối làm sạch mọi vết thương" chứ. Hãy dùng muối để rửa sạch hệ tiêu hóa của mình. Chanh thì các bạn chỉ cần một trái là đủ. Không cần nhiều, không cầu nhanh. Mọi cái cứ thuận tự nhiên mà đi. Cái gì quá mức đều không tốt.

Người bệnh cần bỏ ăn thịt. Bụng là nghĩa trang. Chúng ta đang mang vác cái nghĩa trang này bên người. Nhưng để ăn thịt của chúng sinh, chúng ta cần lấy phước mà trả hoặc là họ đang trả nợ bạn. Khi bạn đang lỡ sa vào bệnh nặng như vậy rồi thì nghĩa là phước cạn rồi, nghiệp ăn vào đến thân mạng rồi, thì không nên ăn thịt nữa, không nên tiếp tục trò chơi này nữa. Bạn chỉ cần ăn đồ nhẹ nhàng sạch sẽ.

Người bệnh cần ăn sạch. Bạn hãy đảm bảo những gì bỏ vào miệng đều sạch sẽ. Hãy từ bỏ tất cả đồ ăn công nghiệp, nước uống công nghiệp, đồ ăn chiên xào bằng dầu thực vật, đồ ăn dùng hạt nêm - bột ngọt, muối iot, đường tinh luyện. Nếu rau trái bạn không đảm bảo được chúng sạch thì bạn hãy ăn gạo lứt muối mè. Nếu bạn muốn ăn rau trái hãy đảm bảo đó là đồ vườn nhà, hoặc bạn bỏ nhiều tiền để mua đồ organic. Đây là một cơ hội tuyệt vời để bạn tiêu tài, tiêu tai mà lại tốt cho sức khỏe.

Bây giờ, các bạn cần chữa bệnh một chút.

Trong thời gian đầu thì khả năng cao, hệ tiêu hóa của các bạn rất dơ bẩn. Bạn hãy uống dầu dừa ép lạnh để tẩy trôi các tạp chất dơ này. Việc này các bạn chỉ cần thực hiện 1 - 2 lần. Bạn sẽ rất đau bụng, chạy re khi tẩy ruột, hãy uống nhiều chanh gừng sả muối đường để bù nước và khoáng. Đừng uống thuốc cấm ỉa.

Uống chanh muối đường xen kẻ chanh gừng sả muối đường vào sáng sớm.

Uống nước ép lá mơ lông và muối nếu bạn có vấn đề về đường ruột.

Uống hỗn hợp nha đam + rượu + mật ong để thải độc, giảm viêm. Rượu là để đốt nóng cơ thể, giúp máu đi xa hơn tới được các khối u đang tắc nghẽn, Mật ong giúp kháng viêm và ngọt dễ uống. Nha đam giúp thải độc, giảm viêm.

Uống rượu tỏi. Tỏi chống âm tà, kháng viêm.

Một bệnh nhân ung thư luôn cần rượu. Vì máu của họ nhiễm độc, nên cơ thể họ thường rất lạnh. Rượu giúp giữ cơ thể ấm áp, giúp máu có thể đi tới được những chổ mà thường nó không tới được.

Các bạn cũng có thể dùng hoa xà thiệt thảo nấu nước uống, hoặc uống dong riềng đỏ, lá đu đủ + sả.

Có thể một ngày nào đó, bạn chẳng quan tâm tới khối u nữa, hoặc nó đã biến mất hồi nào chẳng biết.

Hàng ngày thì tản bộ, có nắng thì phơi. Thay vì nằm trên giường bệnh uống hóa chất, đến lúc chết mặt mày méo mó khó coi, thì sống cuộc đời vậy cũng an nhàn đỡ báo hại người nhà tốn vài trăm triệu đến tiền tỉ. Thiên đàng hay địa ngục vẫn là do bạn thôi.