Bổ máu như thế nào?

Một vài bạn hỏi tôi, "anh ơi, em cho con uống kẽm được không?".

Tôi hỏi bạn ấy cho con uống kẽm để làm gì, thì ra bạn nghĩ con cần thêm máu, nên cho uống kẽm, sắt.

Phần lớn các bạn đều có suy nghĩ rằng, bổ máu thì bổ sung sắt, kẽm hay magne, b6. Các bạn có suy nghĩ vậy vì hệ thống dạy các bạn vậy, BS dạy các bạn vậy. Lúc đi khám, BS nói thiếu máu thì thế nào cũng cho các bạn vài viên bổ sắt, kẽm.

Tất cả các loại thực phẩm bổ sung ấy đều vô dụng, cơ thể chúng ta không hấp thu được. Chúng còn trở thành nguy hại cho cơ thể vì trở thành rác, tạo gánh nặng cho thận. 

Các bạn không thể hấp thụ i ốt từ i ốt bổ sung trong muối, cũng không thể hấp thụ vitamin C từ viên C sủi bọt. Các bạn phải lấy chúng từ tự nhiên.

Có hai dạng thiếu máu của cơ thể. Một dạng là thiếu thật, một dạng là thiếu ảo.

Thiếu thật là khi bạn bị mất máu bởi hiến máu, hoặc mất máu kinh quá nhiều, hay tại nạn mất máu ....

Thiếu ảo là khi các bạn đi xét nghiệm máu ở BV và họ thấy tỷ lệ máu của các bạn thấp trong một khối dung dịch máu. Nghĩa là huyết tương hoặc mỡ chiếm một tỷ lệ cao hơn trong dung dịch máu. Trường hợp này các bạn cũng là thiếu máu, nhưng tôi gọi là thiếu ảo, vì tổng dung tích dung dịch máu toàn cơ thể vẫn nguyên vẹn.

Trường hợp thiếu thật thì dễ. Các bạn ăn uống bổ sung muối đường, đạm béo đầy đủ thì sẽ đủ máu. Dân gian gọi là ăn đủ chất.

Máu có vị mặn, nên các bạn phải ăn đủ muối. Máu cũng ngọt, nên phải ăn đủ đường. Máu cũng có béo, nên phải ăn béo, tức là mỡ heo, hay dầu thực vật ép lạnh không được chiên xào. Máu cũng có Protein, nên các bạn phải ăn thịt cá hoặc protein từ nấm.

Chứ không phải các bổ sung kẽm hay sắt gì vào. Nó vô nghĩa, vô vị, vô lý, cực kỳ không khoa học.

Trường hợp thiếu máu ảo thì các bạn có ăn uống như trên để cơ thể tái tạo máu cũng vô nghĩa.

Vì vấn đề ở đây là máu bị ép xuống một tỷ lệ thấp trong dung dịch máu. Các bạn phải nâng được tỷ lệ này lên, chứ không phải thực sự các bạn thiếu máu.

Nếu các bạn ăn nhiều béo no từ dầu thực vật chiên xào. Đây là loại béo độc hại cho cơ thể, cơ thể không tiêu thụ được. Loại béo nó này tích tụ ngày càng nhiều trong máu, ngày càng chiếm tỷ lệ nhiều trong máu. Các bạn phải dừng ngay việc ăn uống sai này. Ăn gừng, tỏi, dấm táo, chanh để đánh tan dần mỡ máu trong dung dịch máu.

Nếu các bạn bị Nội Hàn do ăn uống quá nhiều chất hàn Lạnh trong thời gian dài, nó sẽ khiến tỷ lệ huyết tương tăng lên, tỷ lệ máu giảm xuống. Các bạn phải trục Nội Hàn nhé. Xem bài Lạnh là gì? Bản chất của Lạnh để biết cách trục Nội Hàn.

Bây giờ, các bạn mới từ từ bổ sung máu bằng cách ăn uống muối đường đạm béo. Cơ thể mới dần dần có đủ máu trở lại.

Bổ máu, nó không đơn giản chỉ là ra tiệm thuốc kiếm vài viên nén nén gì đó về bỏ vào miệng là xong đâu các bạn nhé.