Việt Nam hiện có khoảng 40% người trưởng thành tăng huyết áp, xác nhận bị cao huyết áp thì khoảng trên 25%. Nhưng tôi nghĩ con số thực tế có thể cao hơn sau khi dịch đại, mỗi người ăn một vài liều kích thích. 

Cao huyết áp được Tây Y cho rằng là một bệnh mãn tính. 

Nghĩa là họ hoàn toàn không chữa khỏi được, bạn phải uống thuốc trị triệu chứng suốt đời, để rồi sau một thời gian nó lại tòi ra một đống bệnh khác vì bạn đang nạp độc liên tục đều đặn theo hướng dẫn của BS. Thế là họ lại có thêm công việc và tiền bạc.

Việt Nam có Hiệp hội tim mạch Việt Nam tuân theo hướng dẫn điều trị của Hiệp hội tim mạch Châu Âu ESC. Chúng ta cũng có Viện tim mạch với vô vàn BS để rồi họ không chữa lành được bất kỳ một bệnh nhân cao huyết áp nào cả.

Thực ra, đây là một điều rất dễ hiểu. Tại sao họ phải chữa lành cho các bạn khi điều đó đi ngược lại với lợi ích của họ?

Chúng ta vừa thấy một Lòng Xe Điếu dơ bẩn ngoài HN, đó là vì nó phù hợp lợi ích của ông Thế dù nó ngược với lợi ích của người ăn. Cũng như 600 nhãn Sữa giả là vì nó phù hợp với lợi ích của người bán, dù nó ngược với lợi ích người tiêu dùng. Thế giới này vận hành theo cách đó. Hành xử của con người tuân thủ theo sự chi phối của lợi ích.

Vậy bạn có thể dễ hiểu rằng, việc lành bệnh của bạn là ngược lợi ích của họ. Khi bạn đi tới gặp họ, họ sẽ tìm cách khiến cho bạn bệnh ngày càng nặng hơn. Nếu suy tim có phải sẽ đi đặt Stent không? Ung thư là đẹp nhất, hốt hết tài sản cả đời của bạn.

Họ nói rằng Cao huyết áp là vô căn. Trên đời này làm gì có chuyện một căn bệnh nào là vô căn. Mọi căn bệnh phải có căn nguyên của nó.

Họ nói rằng Cao Huyết Áp có thể do Béo phì, do sống tĩnh tại, do ăn nhiều muối, do căng thẳng thường xuyên. Không một cái nào là nguyên nhân của Cao Huyết Áp.

Sống Tĩnh Tại không làm Cao Huyết Áp. Ăn nhiều muối sẽ làm giảm huyết áp. Căng thẳng chỉ gây ra tăng huyết áp nhất thời. 

Thực ra, họ nói Cao Huyết Áp là một căn bệnh là sai. Họ lái tư duy của bạn qua một hướng sai lệch. Cao huyết Áp không phải là một căn bệnh. Nó là một phản xạ phòng vệ của cơ thể khi cơ thể không nhận đủ năng lượng, dinh dưỡng bởi dòng máu bị tắc nghẽn, hoặc khi máu bị nhiễm độc. Nó tương tự như sốt vậy, sốt là một cơ chế phòng vệ tự chữa trị thì huyết áp nó là một cơ chế phòng vệ để cơ thể không rơi vào trạng thái thiếu hụt năng lượng hoặc bị nhiễm độc bởi chất độc trong máu.

Như vậy thay vì Nói bệnh Cao Huyết Áp thì nói chính xác hơn đây là bệnh máu bẩn.

Máu bẩn bởi hai lý do. Bởi máu có nhiều bả, chất thải, mỡ không thể lọc hết bởi thận. Hoặc máu có nhiều chất độc.

Bả chất thải sẽ làm hẹp lòng mạch, khiến các vùng khắp cơ thể không nhận đủ năng lượng từ máu. Để tự vệ, cơ thể buộc tăng huyết áp lên để thúc máu chảy nhanh hơn. 

Chất độc trong máu thì sẽ bị cơ thể nhận diện và nó cũng sẽ tăng huyết áp để thúc đẩy máu lưu chuyển nhanh hơn đến gan để lọc độc. Điều này rất dễ nhận ra ở một số bạn yếu yếu, khi các bạn tiêm một mũi thuốc tây dược gì đó vào cơ thể có thể khiến tim đập nhanh và mạnh lên. Các bạn phải tinh tế để ý chổ này. Nếu tim đập quá mãnh liệt có thể trụy tim mà chết. Nên khi họ tiêm thuốc vào người nếu thấy bất thường là phải cản lại liền, đừng có ráng gồng theo mà mất mạng.

Vậy tới đây, các bạn có thể thấy rõ ràng phương hướng để trị Cao Huyết Áp, đó là làm sạch dòng máu của bạn. 

Các bạn uống thuốc trị Cao Huyết áp là đi vào ngõ cụt và vừa hại thân. Vì nó ngu xuẩn như khi bệnh bị sốt lại đi uống giảm đau hạ sốt vậy. Thuốc trị Cao Huyết Áp thực ra cũng là một loại giảm đau đánh lừa thần kinh, khiến cơ thể bỏ qua phản xạ phòng vệ. Hậu quả của việc này là cơ thể bạn không nhận đủ năng lượng và dinh dưỡng. Não thiếu dinh dưỡng khiến não bệnh. Gan thiếu máu khiến gan lạnh bệnh. Dạ dày thiếu máu khiến không thể tiêu hóa thức ăn, trào ngược dạ dày, viêm loét. Tỳ thiếu máu khiến không cung cấp đủ dịch cho dạ dày. Ruột thiếu máu thì hư ruột.

Các trường hợp tai biến mạch máu não là bởi mạch máu não đã bị tắc, máu không lên được thì não cũng chết. Suy tim là vì mạch máu nhiều nơi cơ thể bị tắc, không suy tim thì cũng suy các bộ phận của cơ thể. Đó là hậu quả bởi máu bẩn, tắc mạch chứ không phải là hậu quả của Cao Huyết Áp.

Vậy để tôi nói lại rõ ràng hơn. 40% người Việt Nam trưởng thành bị bệnh máu bẩn và ngành Y đã không muốn nói rõ với họ điều này. Họ không có ý định giúp bệnh nhân làm sạch dòng máu của mình.

Để làm sạch dòng máu bẩn, các bạn chỉ cần thải độc. Thải độc như thế nào các bạn đọc bài Bệnh nhân Ung thư làm thế nào để sống lâu và hai bài chích lễ. Ngoài ra để làm sạch cặn bã trong máu thì các bạn dùng Dong Riềng Đỏ hoặc Cỏ Mần Trầu. Đây là hai loại thảo dược có tác dụng làm sạch cặn bả rất tốt. 

Hãy ăn đủ muối để quá trình bài tiết cặn bả, qua mồ hôi và nước tiểu được xảy ra thuận lợi. Không đủ muối, nước tiểu của bạn sẽ trong veo, vì nó không lọc được bả.

Hãy bỏ thuốc đi, vì đó là những liều độc dược nhẹ nhàng, nhẹ nhàng luộc ếch.