Một con rắn cắn, người ta bảo con rắn có độc. Con nhện, con rít, con ong, con kiến, con bọ cạp người ta đều bảo chúng có độc. Nhưng một con chó cắn thì người ta bảo nó có virus.

Nhưng khi nạn nhân bị chó cắn tới BV thì người ta lại chích cho mũi huyết thanh giải độc, khuyến mãi kèm vài mũi vx cực kỳ độc hại. Các mũi vx này sẽ đầu độc lên óc, gây giảm trí thông minh, suy giảm trí nhớ, và phá hủy sức khỏe. Người ta nói với bạn là vx để chữa bệnh chó cắn thay vì lâu nay nó được quảng cáo là ngừa bệnh.

Nếu lần sau, nạn nhân đó chẳng may bị chó cắn lần nữa, chắc họ chẳng cần đến BV nữa nhỉ? Chẳng phải họ đã được chích ngừa rồi sao? Không! phải đến BV để chích lại nhé bạn. Quan trọng là mũi huyết thanh giải độc đó. VX chỉ là mê trận, bánh khuyến mại đi kèm. Không tới là hẹo đó.

Khi con chó bệnh thì nước dãi nó có chất độc. Thậm chí móng vuốt chúng cũng có độc. Đôi khi nó cào một cái, chủ quan là đi đó. Người càng to khỏe thì kháng độc càng mạnh. Người nhỏ bé như mấy em bé thì phải cẩn thận. 

Một con chó khỏe mạnh, nước dãi của nó cũng có ít chất độc. Nó cắn vào tay một cái cũng gây run tay.
