Làm thế nào để chữa bướu cổ?

Tây Y khi nói về bướu cổ thì nó sẽ rất phức tạp. Họ sẽ nói với các bạn về BaseDown và U Tuyến Giáp.

BaseDown là họ muốn nói với các bạn đây là loại bệnh tự miễn, nghĩa là lỗi của hệ thống cơ thể. Hệ miễn dịch cơ thể bạn tự tấn công làm tổn hại cơ thể. Vì là do lỗi cơ thể, nên họ sẽ đưa ra các giải pháp để diệt tuyến giáp đi. Đó là cắt bỏ, dùng thuốc ức chế và dùng i ốt phóng xạ để hủy diệt.

BaseDown
https://www.facebook.com/huy.nguyenquang.7927/posts/pfbid02sdu6pG5bSk3A4SuW4oTM8Un2JKitM7Gd2hAyGYpVQgD5pbF9xtgUtQh5rMHBGe1rl

Dĩ nhiên đây là cái bẫy! Bạn nào đạp vào rồi thì khỏi đọc bài này, không cần thiết nữa.

U Tuyến Giáp là một cách giải thích khác về bướu cổ. Họ nói rằng, tuyến giáp các bạn chỉ là sưng viêm lên thôi. Họ có thể đâm một cái kim vào để rút dịch chổ sưng viêm ở tuyến giáp ra.

Đây là giải pháp tốt, cách giải thích tốt. Các bạn chọn giải pháp này.

U Tuyến Giáp
https://www.facebook.com/huy.nguyenquang.7927/posts/pfbid02nR2YfJNEuQ9j3SuMqQj115StAfn8Dwj5nqP2R2oUhDheKz1fJdi8XnWyTU4NHUp6l

Bướu cổ xảy ra khi bên trong cổ các bạn bị tụ độc và bị sưng viêm lên. Nó tương tự như khi các bạn bị sưng răng, sưng nướu răng thì cái má bên ngoài cũng sẽ sưng phồng lên. Hay là khi các bạn bị viêm tuyến nước bọt thì cái má bên ngoài cũng sưng phồng lên. Tức là bệnh Quai Bị ấy.

Tây Y có nói Quai Bị gây vô sinh, vâng vâng và mây mây, nhưng đó là bịp bợm nhé các bạn. Nó chỉ đơn giản là các bạn bị sưng viêm tuyến nước bọt.

Khi các bạn bị bướu cổ thì thường đó là bị ở Tuyến Giáp, ngoài ra nó cũng có thể bị ở các mô cơ bên trong cổ. Nhiều người khi chụp ảnh sẽ thấy trong cổ họng bị viêm sưng mưng mủ.

Điều gì xảy ra khi cơ thể bạn có một vùng bị viêm?

Cơ thể các bạn sẽ bật chế độ tự chữa trị để gom chất độc lại và tống thải nó đi. Lúc này cơ thể đưa nhiều bạch cầu tới để xử lý chất độc và rác ở vùng này. Viêm là cách cơ thể xử lý chất độc. Các vùng viêm sẽ nóng hơn bình thường, mô cơ sẽ phồng lên, da sẽ nức toát để tống độc ra.

Tây Y họ lại chữa trị theo một giải pháp hoàn toàn ngược lại với tự nhiên. Họ ra đời một loại độc chất gọi là kháng sinh rồi kháng viêm rồi lại đến Corticoid.

Kháng sinh nghĩa là kháng cơ chế sinh học.

Tức là kháng lại cơ chế tự chữa trị của cơ thể. Nó sẽ ngăn quá trình xử lý độc xảy ra, ức chế cơ chế này lại. Vì quá trình xử lý độc ngừng lại, nên các bạn sẽ thấy vết viêm thu nhỏ lại, ngừng sưng phồng lên, da liền lại ngừng lở loét.

Hậu quả của việc ức chế này là độc chất tụ ở đó gây bệnh tật, suy yếu cơ thể và có thể bùng phát trở lại trong tương lai với liều lượng độc cao hơn, tình trạng nặng hơn. Lúc này đây, các bạn phải dùng kháng sinh độc hơn hoặc phải kết hợp thêm kháng viêm và Corticoid để tăng lực ức chế.

Các bạn nhìn một trường hợp bé bị viêm mô tai được anh Huy chữa. Cách chữa hoàn toàn ngược với Tây Y, nghĩa là phù hợp với cơ chế tự nhiên sinh học của cơ thể. Chúng ta thúc đẩy quá trình viêm diễn ra thuận lợi hơn, nhanh hơn bằng liệu pháp kích nóng. Chất độc rác sẽ được cơ thể xử lý gom lại một chổ ở dạng gọi là mủ và sau đó là chất bả rắn. Rồi lúc này, các bạn sẽ dùng kim để khều chất bả rắn này ra.

Thực ra đối với vùng ngoại vi thì không cần phải chờ đợi như vậy. Chúng ta có thể xử lý nhanh hơn bằng cách chích cho máu độc chảy ra khỏi cơ thể, vậy là xong. Nhưng do bé gái trong trường hợp này không hợp tác nên phải dùng liệu pháp kích nóng.

Đối với bướu cổ cũng như vậy thôi, không có gì khác. Nó cũng tương tự như cách xử lý Quai Bị.

Nghĩa là các bạn lại dùng liệu pháp kích nóng. Xoa dầu nóng, rượu thuốc, vôi tôi ăn trầu, gừng lát mỏng, lá ớt, rượu hạt gấc lên cổ. Nó sẽ thúc đẩy cơ chế xử lý độc của cơ thể diễn ra nhanh hơn. Vết sưng có thể sẽ to hơn, thậm chí các bạn có thể sẽ sốt. Sốt chính là cơ chế chữa trị của cơ thể, các bạn nhớ nhé.

Thêm vào đó, các bạn tăng cường hỗ trợ giải độc cho cơ thể bằng uống chanh muối đường xen kẻ chanh gừng sả muối đường. Uống lá tre + sả, lá đu đủ + sả để thải độc trong máu.

Thay đổi lối sống. Không bơm chất độc vào máu. Không bỏ chất độc vào miệng. Không ăn uống đồ công nghiệp. Bỏ bột ngọt, bột nêm đi. Nông dân thì đừng phun thuốc độc nữa chứ các bạn có đeo khẩu trang cũng không ăn thua đâu, trừ khi là mặt nạ phòng độc.