Nhớ hồi trẻ, có một lần tôi bị dị ứng khi ăn tôm. Cả người da dẻ cứ rần rần, ngứa lên tận đỉnh đầu. Cơn ngứa này nó như vạn kim đâm chích, ngứa mà không biết phải gãi như thế nào. Mà cũng thật kỳ lạ, mỗi lần như thế là tôi lại cứ như được ơn trên bảo hộ. Mỗi lần nghĩ lại đều thấy kỳ quặc.

Lúc đó mới ra trường, nghèo túng lắm, vào viện cũng chẳng có tiền. Mà vào đó thì bs sẽ chích cho liều thuốc kháng Histamin. Ngay cái liều thuốc này cũng khối người chết vì nó.

Bỗng nhiên lúc đó không hiểu sao, tôi uống một ly nước chanh và ăn một chén chè đậu xanh vào lúc giữa khuya. Cơn ngứa dần biến mất sau nữa tiếng đồng hồ. Tôi cũng chả hiểu vì sao tôi lại uống ly nước chanh và ăn chè vào thời gian đó. Vì bình thường tôi rất hiếm khi ăn vặt.

Bẵng một thời gian, tôi lại bị ăn tôm trúng dị ứng nữa. Có kinh nghiệm lần trước, tôi nấu nồi chè đậu xanh lên ăn 1 chén. Nó không hết tề. 

Tôi lại ăn hết cả nồi. Lạnh hết cái bụng luôn mà nó không hết. Cơn ngứa hành hạ cả đêm không ngủ được.

Tôi cố vắt óc nhớ ra lần đầu mình đã ăn cái gì ngoài chè đậu xanh. Ơn trời! Cuối cùng nhớ được ly nước chanh. Và đúng là sau khi uống ly nước chanh vào thì nó dịu ngay.

Thì ra chanh là một loại trái cây giúp giải độc gan và thận các bạn ạ. Một loại giải độc cấp tốc, cực kỳ tuyệt vời!

Nhiều người trong chúng ta hầu như không ăn chua, loại bỏ chanh ra khỏi thực phẩm hàng ngày. Thường khi ăn bún mắm nêm, hay bún đậu mắm tôm Hà Nội thì người ta luôn có lát chanh. Nó chính là thứ giúp giải độc khi ăn.

Nên nếu khi đi ăn phở hay hủ tiếu hay món gì người ta cho lát chanh, các bạn cứ ăn nó đi. Vắt nó vào trong tô để thêm vị chua. Vậy là ăn uống đủ vị mà giúp giải độc nữa. Ăn uống là phải chua cay mặn đắng ngọt bùi nha các bạn.

Ngoài ra thường xuyên pha nước chanh uống. Tốt gan, tốt thận. Thần dược đôi khi nó nằm ngay cạnh bạn đấy thôi.