"Trên đầu ba thước có thần linh". Chừng nào bạn còn tin vào câu nói này của tổ tiên chúng ta thì bạn còn bình an. Các tai họa đến với người Bắc như cháy nhà máy, hỏa hoạn khắp nơi, và vừa mới tự phóng hỏa giết 11 người ở quán cà phê chẳng qua vì họ không còn tin lời răn của ông bà nữa.

Chỉ cần một niệm ác khởi sinh, thế giới này sẽ biết và ghi nhận lại, một nghiệp ác đã sinh. Một niệm thiện khởi sinh cũng sẽ như vậy. Thế giới này thực mà không thực, tất cả suy nghĩ của bạn đều bị giám sát vô hình và tạo ra vòng xoáy nghiệp lực.

Bữa nay, tôi viết bài này để chia sẻ với các bạn một phương thuốc thần chữa đau răng. Tôi nói thuốc thần vì đây không phải là phương thuốc tôi đọc được trong tài liệu, cũng không phải phương thuốc của tôi, mà nó được tự khởi lên trong đầu tôi, như được đặt vào trong đó vậy. Tác dụng của phương thuốc chữa đau răng này có thể nói là thần kỳ nên gọi là thần.

Thuở nhỏ tôi có một cái răng bị sâu và lấy tủy, sau 10 năm thì cái răng này vỡ vụn ra, từ đó cái răng cấm đối ứng phía trên không còn  nhai được nữa vì răng dưới đã vỡ. Thức ăn cũng dễ bám vào nó mà không được làm sạch.

Có thời gian tôi sơ ý không vệ sinh nó kỹ thế là nó bắt đầu đau. Cơn đau răng tăng dần và tôi đã có ý phải đi tìm bs nha khoa. Tất nhiên tôi sẽ mất cái răng nếu tôi tìm họ. Lúc ấy trong đầu tôi tự nhiên nghĩ đến trái cau, về tục ăn trầu cau.

Chỉ với 3 trái cau với ít lá trầu. Bổ tư trái cau ra, lấy lõi cau của 1/4 trái ăn với lá trầu bằng cái răng đau. Sau khi ăn xong 1 trái thì hết đau răng.

Cái răng cũng là một phần của cơ thể, nó có thể tự chữa lành. Việc của bạn là giúp nó. Vệ sinh sạch sẽ, đừng để thức ăn bám vào.

Thỉnh thoảng, bạn nên ăn 1 trái cau với trầu cho toàn bộ răng hàm để giúp chúng khỏe mạnh.

Tôi chia sẻ bài thuốc này, lồng bên dưới bài nói về tâm linh. Như vậy người hữu duyên có tâm tự nhiên thấy, còn người vô duyên thì thôi.