Bạn Te Te có chia sẻ một phương thuốc rượu xoa bóp hình như từ bạn Đông Trà, nay tôi cũng chia sẻ lại với mọi người. Trường hợp bạn bị nhiễm Ngoại Hàn hoặc máu độc dồn ứ sinh bệnh cục bộ ở một bộ phận nào đó thì dùng rượu chuyên xoa bóp hiệu quả rất tốt. 

Ví như bệnh Quai Bị, đau vai gáy, đau lưng, đau đầu gối, đau chân, bướu cổ.

Đối với những bạn môi nhạt, tay chân lạnh hay những người chích choác dễ đột thì chai rượu xoa bóp rất cần thiết.

Thành phần của nó là : 

Gừng sẻ + gừng gió: 50%
Củ Địa Liền : 20%
Nghệ, Nghệ xanh: 15%
Vỏ quế, hạt gấc, ngải cứu khô, hành mọi (Sâm Đại Hành), cúc tần khô, tiêu, ớt tươi : 15%
Rượu: 40 độ

Thời gian ngâm: 3 tháng 

Lưu ý: Không uống nhé, nó nóng lắm.