Các đau khổ của phần lớn mọi người về bệnh tật bắt đầu từ người đàn ông này. Nó bắt đầu từ một trường hợp ngô nghê là chó dại.

Nó ngô nghê ở chổ, bị cắn xong mới chích vx. Thậm chí bị cắn xong, theo dõi thấy con chó chết mới chích vx. Chích rồi, nếu sau này bị cắn lại vẫn phải chích lại.

Nó bắt đầu từ sự ngô nghê nhưng vẫn có thể thuyết phục và thống trị tư tưởng của mọi người trong một thời gian khá dài. Chỉ đến khi con người bắt đầu thấm bởi độc tố, bệnh tật lan tràn, đột tử khắp nơi thì một số người mới bắt đầu tỉnh ra.

Con người không thông minh như chúng ta tưởng. Không có sự tiến hóa nào ở con người cả. Triệu năm trước vẫn vậy, triệu năm sau vẫn vậy.

Anh Huy đã cứu được rất nhiều đứa bé khỏi các mũi chích dại khi mẹ nó hốt hoảng liên lạc hỏi ý kiến. 

Anh Huy chỉ hỏi "Chổ vết cắn cho sưng tấy lan rộng, trở nặng hơn?"

Tất cả đều trả lời "Không"

Nghĩa là miệng con chó, con mèo không có độc. Vậy là cứ yên tâm các mẹ nhé. Chẳng cần nghe đứa nào nói, chẳng cần nghe nhà khoa học, bs nào nói.

Tất nhiên, để làm công việc đơn giản này, nó đòi hỏi bạn phải có một trí tuệ và niềm tin sắt đá vào trí tuệ của mình. Bạn phải đủ dũng khí đứng lên đối mặt với toàn bộ hệ thống, đối mặt với các hệ tư tưởng khoa học văn minh tân tiến ăn sâu trong tiềm thức mỗi người, đối mặt với những người cao quý áo trắng học thức học hàm đầy mình, đối mặt với hệ thống y tế với các chuyên gia cao cấp.

Có một trường hợp khiến anh Huy nhớ mãi. 

Một buổi chiều nó, mẹ một đứa bé liên lạc nói rằng đứa bé bị đứt chân bởi một cái ghế sắt nhưng cô ấy không thể nhớ được cái ghế đó có rỉ sét hay không. Anh Huy hỏi vết thương của cô bé thì biết được vết thương không sưng tấy lan rộng. Vì vậy anh đề nghị đợi đến sáng mai để đánh giá lại tình hình.

Sáng mai, mẹ đứa bé hốt hoảng nói con không thể đứng dậy đi lại.

Đó quả là một tin trời đánh đủ khụy những ai tinh thần yếu.

Anh Huy thấy rất khó hiểu, vì vết thương vẫn không sưng tấy lan rộng, đứa bé vẫn không sốt. Cuối cùng thì ra đứa bé hồi hôm ngủ co chân, không khí thì lạnh nên bị rút chân. Sau một hồi xoa bóp thì con đã có thể duỗi chân trở lại.

Trên đời này, chẳng có con virus nào cả. Không có Dại, không có uốn ván. Chỉ có Độc và Độc mà thôi.