Tôi nhớ những ngày dịch bệnh bùng phát bên Mỹ, nhiều nhà bác sỹ đứng ra tổ chức các cuộc mít tinh, diễn thuyết rộng rãi về một âm mưu diệt chủng của vx. Tại hội trường của trường học cũng có, tại nhà hát thành phố cũng có, thậm chí diễn thuyết ngoài trời với hàng vạn người cũng có.

Điều này thật kỳ lạ!

Vì đó là những ngày đầu tiên của dịch, sao họ có thể chắc chắn về những điều mình nói như thế? Làm sao họ biết được trong vx có gì? Tại sao họ lại được lên tiếng khi bản thân BS là những người bị hệ thống kiểm soát gắt gao nhất? Tại sao họ lại chống lại hệ thống khi họ là đối tượng bị nhồi sọ nặng nề nhất? Tại sao họ lại hoạt động mang tính tổ chức?

Những câu hỏi đó phải đến ngày hôm nay, tôi mới có lời giải cho chúng. Họ là những người được nước Mỹ tổ chức để giữ lại nguồn lực cho nước Mỹ. Họ không hề tự phát bởi trí tuệ và lương tâm.

Ở một số nước họ cũng có một số thủ đoạn của riêng mình.

Như có nước thì để người hóa trang thần chết mời mọi người vào chích. Có nước thì diễu hành nói rõ tác dụng phụ của vx. Có nước thì kêu hết vx.

Chỉ riêng VN, không có một hoạt động nào như vậy. Đây đúng là một bất hạnh! 

VN chỉ có Đi từng ngõ Gõ từng nhà!

Bây giờ, chúng ta sẽ nghĩ đối sách làm sao sống sót qua các đợt thanh lọc hiện tại, nói rõ hơn là vượt qua được các đợt sóng điện từ.

5G có tất cả 3 dải tần. Tầng thấp, tầng trung, tầng cao. Các đợt sóng thanh lọc đó là khi sóng 5G được chỉnh lên dải tầng cao, nên chúng ta chỉ cần đối phó với dải tần này.

Đầu tiên bạn quan sát trạm 5G có gần nhà bạn hay nơi bạn làm việc không? Nếu cự ly trạm 5G trên 500m thì tương đối an toàn. Ở dưới cự ly này thì khi sóng điện từ tới chắc chắn bị ảnh hưởng.

Sóng 5G tần cao sẽ dễ bị cản bởi cây xanh. Nên nếu nhà bạn có trồng nhiều cây xanh bao quanh thì sẽ an toàn hơn.

Khi sóng điện từ tới thì ngôi nhà của bạn chính là nơi trú ẩn an toàn nhất. 5G dễ bị cản lại bởi tường dày (tường dày nhé, tường mỏng như nhà dân bình thường không cản được), và các tấm kim loại dẫn điện. Vậy bây giờ các bạn cần biến căn nhà mình thành một cái lồng Faraday để trú ẩn.

Đầu tiên xem xét tường nhà bạn có dày không? Nếu không dày thì các bạn quét thêm lớp sơn chắn sóng EMF. Đây là một loại sơn có thể dẫn điện nên nó chắn sóng điện từ được. Nó bán đầy trên mạng.

Cửa nhà của bạn phải cửa sắt hay cửa pha thép không? Tức là cái cửa chắn kín nhà bạn đấy nhé, chứ không phải cái cổng sắt với các khe hở lớn đâu. Nếu cửa nhà bạn là cửa gỗ thì nên xem xét thay lại bằng cửa pha kim loại hoặc lấy sơn chắn sóng EMF quét lên hoặc mua tấm chắn điện từ chống bức xạ trên Shopee phủ lên.

Cửa sổ nhà bạn cũng là nơi sóng điện từ có thể lọt vào. Bạn có thể ngăn chặn bằng các tấm lưới kim loại với mắt lưới nhỏ hơn 7mm, hoặc bạn có thể dùng kính pha kim loại hoặc rèm cửa pha kim loại.

Khi bạn che chắn nhà bạn kín hết bằng các vật liệu chắn sóng thì bạn đã có một cái lồng faraday an toàn để trú ẩn. 

Bạn đừng nghỉ tới cái vòng đồng đeo chắn sóng gì hết, vì nó không tác dụng. Kim tự tháp cũng không tác dụng, kim tự tháp dùng cho người tu để tăng cường độ dẫn sóng thôi. 

Các giải pháp trên cũng rẻ, và không bao nhiêu tiền. Chúc các bạn may mắn.