Có nhiều bạn nhắn tôi hỏi nên thiến chồng hay thiến mình, à ý tôi là, thắt chồng hay thắt mình, thì tôi luôn khuyên 

"Thắt nó tốt hơn thắt mình."

Nghĩa là nếu bạn là chồng thì nên thắt vợ, mà nếu mình là vợ thì nên thắt ống dẫn tinh của chồng.

Tôi thấy nhiều bạn vẫn chưa hiểu được hàm ý của câu trả lời này, vẫn cứ nhắn tin hỏi "Bữa sau em dắt chồng đi thắt dái hả anh?" nên bữa nay tôi sẽ nói rõ ràng, sâu hơn về vấn đề sinh dục để các bạn được năm rõ mười.

Thế giới này, Nhất sinh Nhị, Nhị sinh Tứ, Tứ sinh Bát. Bát sinh vạn vật

Nhị là nhị khí âm dương. Đàn ông là dương, đàn bà là âm. Âm dương luôn quấn quýt nhau để bù đắp lẫn nhau.

Đàn bà thì khao khát đàn ông để lấy dương khí từ họ. Đàn ông thì luôn cần đàn bà để lấy âm khí. Cái đó ta gọi là dục vọng.

Đây là quy luật của thế giới này, quy luật của âm dương nhị khí. Các bạn tồn tại trong thế giới này thì phải chịu sự chi phối của nó, không thoát được. Nếu các bạn có thể thoát khỏi nó đó gọi là thoát khỏi luật âm dương, thoát khỏi ngũ hành.

Tất cả những gì bạn làm để chống lại nó đều trái với luật, nên sẽ có hậu quả. 

Các bạn có biết vì sao người ta lúc nào cũng dặn là vợ chồng có mâu thuẫn gì cũng không được cấm đoán chuyện đó không?

Vì các bạn không nhịn được. Nam cần âm khí, nữ cần dương khí. Nếu nhịn lâu, các bạn sẽ bứt rức, khó chịu, cáu bẳn, bẳn tính như mấy bà cô ế chồng. Vì vậy mẫu thuẫn giận nhau gì cũng không được cấm đoán chuyện đó, nếu không sẽ sinh họa, gia đình tan vỡ.

Trong các giải pháp kế hoạch hóa gia đình, thì có nhiều phương pháp độc hại. Như uống thuốc tránh thai sẽ gây rối loạn hóc môn cho thế hệ sau, sinh ra nam nữ không rõ ràng. Hay dán giấy hóa chất nơi cánh tay. Các phương pháp này thì các bạn không được dùng.

Phương pháp thắt ống nghe có vẻ an toàn nhất, không độc hại gì. Điều đó đúng với thân của các bạn, nhưng không đúng với tâm của các bạn.

Để tôi nói rõ hơn. Khi đường ống được thắt, các bạn sẽ có một cảm giác không được thỏa mãn tâm dục của mình. Các bạn sẽ giống như người bị kiêng dục, không thỏa mãn được. Lúc này dần dần tính tình các bạn trở nên cáu bẳn như bà cô ế chồng. Vấn đề nó nằm ở cái tâm của các bạn.

Với những người như anh Huy chẳng hạn thì thắt ống dẫn tinh hay không thắt cũng không khác biệt. Vì tâm dục của anh Huy nó không sôi động như các bạn.

Những người tu hành sẽ phải đạt được bước đầu tiên là điều tâm, gạt bỏ được sắc dục trong tâm. Nhưng dù gạt được sắc dục trong tâm rồi thì năng lượng tụ ở bộ phận sinh dục cũng sẽ quấy rối thân tâm khiến tâm không yên được. Nên người tu hành sẽ phải cố gắng chuyển hóa năng lượng này thành năng lượng tâm linh. Có người vì không làm được bước này mà nổi điên cắt luôn bộ phận sinh dục của mình. Tức là ý chí họ có thừa, nhưng thất bại trong việc chuyển hóa năng lượng.

Các bạn là người bình phàm, vì vậy âm dương phải luôn quấn quýt, tâm dục phải được thỏa mãn nếu không trở nên bức bối khó chịu. Nên các bạn đừng thắt lẫn nhau nhé. Chỉ là người nam thì nên có tránh nhiệm, kiểm soát dục vọng của mình, sắp tới thì phải biết nên làm thế nào, chứ đừng cứ phóng tới. Cố gắng bớt ăn thịt, đừng coi phim bậy thì dục vọng cũng sẽ giảm bớt. Làm gì thì cũng cố nghĩ, trên đời này thực ra không có gì là bí mật cả. Mọi ý nghĩ trong đầu các bạn đều được thế giới này biết và ghi nhận lại.