Vì sao bạn bị Gout?

Gout được cho là căn bệnh của nhà giàu, của người dư tiền của lại không tiết chế được cái miệng. Điều này đúng. Cũng có thể không.

Tây Y nói rằng Gout là do dư thừa axit uric trong máu. Điều gì xảy ra, nếu họ không nói hoàn toàn sự thật?

Để đơn giản vấn đề, tôi nói là, Bệnh Gout là do máu bạn có quá nhiều cặn. Các khớp xương có một đặc điểm là dễ hút lạnh, độc, cặn. Cặn thường dễ tụ lại ở đây khi máu trôi qua, lâu ngày cặn sẽ đóng lại thành tinh thể và khóa đầu khớp. Lúc này chúng ta gọi đó là Gout.

Vì vậy, những người bị Gout thường cũng bị sạn thận. Phương pháp điều trị Gout cũng tương tự phương pháp điều trị sạn thận. Lý do bị Gout cũng tương tự lý do bị sạn thận.

Cặn trong máu sinh ra khi bạn ăn những thứ có nhiều cặn. Đó là thịt heo bò gà dê, đặc biệt nội tạng. Cặn cũng đến nhiều từ hải sản, đặc biệt là thuốc bổ sung như canxi, vitamin, kẽm sắt axifolic gì đó. Thậm chí ăn chay như ăn đậu hủ công nghệ thạch cao cũng có thể bị cặn.

Những thứ cơ thể chúng ta không thể hấp thu được sẽ lơ lửng trong máu ở dạng cặn. Bệnh tật về thận và đau khớp của các bạn sẽ phát sinh từ đây.

Vậy người bị Gout, chúng ta ngừng ăn, dùng những gì gây cặn trong máu. Chúng ta sẽ tập ít ăn lại, nhịn ăn gián đoạn, ăn đói, ăn sạch thanh đạm. Nhưng các bạn lưu ý, chúng ta nhịn ăn chứ không nhịn uống. Vẫn uống chanh gừng sả muối đường hoặc chanh muối đường xen kẽ, rau củ vẫn ép nước uống, và uống những thức uống bổ dưỡng khác.

Cặn trong máu sẽ bị hóa giải bởi chất chua. Nên trong bữa ăn các bạn nên có món canh chua. Ngày thì uống nước chanh, giấm táo, dừa + cam.

Bệnh Gout được hóa giải hiệu quả khi bạn uống dừa + lá lốt.

Riêng các phần tinh thể tophi đã đọng ở đầu khớp thì các bạn lấy kim ra đâm vài nhát vào đó, rồi lấy bầu giác hút máu ra. Cứ 3-4 ngày làm một lần.

Nói chung vẫn là bệnh vào từ miệng thôi. Sửa lại cái miệng là đã thành công lớn, gần hết bệnh luôn rồi. 

Các bạn không nên ham ăn, vì ham ăn sẽ mau chết. Bộ máy mà chúng ta đang sở hữu này nó có công suất thiết kế. Nó như cái bóng đèn được nhà sản xuất ghi là sáng được 1000 giờ đồng hồ vậy. Ăn càng nhiều thì lượng thức ăn được phép ăn còn lại càng ít. Nên đừng thấy thức ăn nhiều mà mừng, chả bổ béo gì đâu.