Tôi nói nhiều lần với các bạn virus không có thật, cho dù đó là những con virus nổi tiếng như virus sởi, sốt xuất huyết, thủy đậu, tay chân miệng cho đến những con như chó dại, uốn ván, HIV.

Vì để các bạn hiểu rõ vì sao chúng không có thật, tôi đi giải thích từng cơ chế bệnh tật, từng khía cạnh của bệnh tật, từng mâu thuẫn trong lời nói dối. Tất cả lời nói đều đơn giản, logic, dễ hiểu bởi đại chúng.

Các bạn chỉ có thể không hiểu khi tâm thức đóng chặt, giữ một niềm tin mang tính tôn giáo với những gì mình đã học, chấp kiến quá nặng, nghiệp chướng quá dày.
Cũng như mọi lời nói dối, lời nói dối về HIV cũng vậy, tất sẽ đầy sơ hở.

Phần lớn các loại virus khác đều cho rằng rất dễ lây khi có cự ly ở gần nhau, hoặc khi tiếp xúc với nhau. Nhưng HIV thì cho rằng chỉ lây truyền qua đường tình dục hay truyền máu, đó là vì nhiều người bị HIV vẫn sinh hoạt trong cộng đồng bình thường và không lây nhiễm cho ai. Nên họ phải lý giải như vậy chứ không có cách nào khác.

Nhưng ngặt nổi cái máy xét nghiệm HIV vớ vẫn đôi khi nó phán một bé chưa dậy thì bị HIV, hoặc lâu lâu khùng điên phán một bà cụ 80 bị HIV, khiến bà cụ nổi điên lên mắng ông BS sa sả vô mặt. Bà già rồi, cái tuổi đó lâu nay bà có chung chạ với ai đâu mà nói bà bị HIV? Bà cũng có truyền máu gì đâu?

Đi đêm thì có ngày gặp ma, nói láo thì sẽ có ngày gặp tình huống khó thể đỡ. Vậy thôi!

HIV chẳng qua là một loại kẻ thù được dựng lên để nhắm vào những người bị hội chứng suy giảm miễn dịch, SIDA. Hội chứng suy giảm miễn dịch, nghĩa là cơ thể yếu dần và dễ mắc bệnh.

Mà lúc nào cơ thể yếu dần?

Đó là khi các bạn sử dụng thuốc độc chuốc độc cơ thể này theo ngày tháng. Nó ngấm thuốc dần, yếu dần thì nó là SIDA.

Những người bị cái máy xét nghiệm phán bị HIV rồi phát thuốc về uống thì chính cái thuốc đó sẽ làm cơ thể yếu dần theo đúng định nghĩa của SIDA.

Thậm chí, những người yêu thuốc Tây, thích chích choác, họ cũng là những người đi trên con đường của SIDA.

Thế giới này tràn đầy sự ác. Mỗi bước đi đều phải cẩn thận. Đừng để Nhãn Mác đánh lừa bạn. Đừng để áo trắng làm mất đi sự đề phòng của bạn. Người bạn không cần đề phòng, có thể yên tâm giao lưng, trên thế gian này hiếm như lông phượng, sừng lân.

Nếu cô gái gieo mình trên Vạn Hạnh Mall ấy có đủ cơ duyên và phước đức thì đã không làm điều dại dột. Cô ấy sẽ sớm nhận ra rằng, thế giới này là ảo ảnh, tự tử là vô nghĩa. HIV không những không có thật, mà sự giải thoát sau biến mất khi chết cũng không có thật.