Huyết áp thấp là bệnh gì?

Các bạn BS Tây Y sẽ không bao giờ hiểu được bệnh huyết áp thấp là gì, cho dù các bạn có học hành đầy đủ, đọc đủ giáo trình, tài liệu nghiên cứu y khoa chăng nữa. Đó là vì nền tảng của Tây Y nó sai, hệ thống triết lý của nó sai. Là vì Tây Y có nhiều điều phải che dấu, nhiều mưu đồ phải tính toán, nên người học chẳng bao giờ học được sự thật. 

Các bác sỹ học Tây Y mang tiếng là học nhiều, nhưng thực ra là họ tự lạc vào ma trận thông tin, tư duy lệch lạc, đa phần sai. 

Tôi nói đơn cử như các bệnh đơn giản ở trẻ em thôi. Họ cứ thấy trẻ em bệnh là họ lau mát, rồi giảm đau, coi như đó là cách trị bệnh. Chỉ riêng chổ đó thôi, là thấy họ bất lực, không có biện pháp trị liệu thực sự nào hữu ích ngoài biện pháp gây hại. Đấy là tôi chưa nói đến họ bịa đặt ra virus RSV, Adeno, cúm A, cúm B. 

Hay như hiện tượng huyết áp cao, họ đâu có nói ra nổi, đó là căn bệnh của máu bẩn độc. Họ không có biện pháp chữa trị nào cho bệnh nhân ngoài thuốc đánh lừa thần kinh, ngăn cơ thể điều chỉnh tăng huyết áp do cơ thể đang thiếu hụt năng lượng bởi máu tới quá chậm. 

Với hiện tượng Huyết áp thấp nó cũng như vậy thôi. Tây Y sẽ không bao giờ đưa ra một giải pháp chữa trị thật sự cho các bạn vì họ không muốn làm điều đó. Họ đưa ra cho các bạn thuốc fludrocortisone và thuốc midodrine.

Thuốc fludrocortisone có tác dụng làm tăng thể tích máu. Khi thể tích máu bị cưỡng ép tăng lên dưới tác động của hóa chất, nó sẽ tăng áp lực lên thành mạch máu, nghĩa là tăng huyết áp. Vậy họ gọi đó là điều trị, một giải pháp vô nghĩa. Fludrocortisone độc đến mức có thể gây thủng dạ dày, loét tá tràng, loét thực quản, loãng xương, teo cơ.

Thuốc midodrine thì hoạt động theo một cơ chế là làm thành mạch máu không còn dẻo dai nữa, mà trở nên khô cứng giòn. Như vậy các mạch máu không còn khả năng phình ra nữa, nên huyết áp sẽ tăng lên. Vâng! Lại một kiểu tăng huyết áp vô nghĩa, ngu xuẩn. Chúng ta cần trị căn bệnh gây ra hiện tượng huyết áp thấp chứ không cần tăng huyết áp vô nghĩa như vậy. Điều này sẽ dẫn đến mạch máu dễ vỡ, đặc biệt là mạch máu não mà vỡ nó nghĩa là xuất huyết não, là tử vong. Không tử vong thì cũng tàn phế, nằm một chổ báo hại gia đình.

Cũng như huyết áp cao, huyết áp thấp không phải là một căn bệnh. 

Huyết áp thấp là hiện tượng xảy ra khi cơ thể gặp một vấn đề nào đó, một căn bệnh nào đó. Chúng ta phải đi tìm căn bệnh này và chữa trị, chứ không phải là chữa huyết áp thấp.

Huyết áp thấp có thể xảy ra khi tổng dung dịch máu bị giảm xuống mức tiêu chuẩn. Hiện tượng này có thể do tai nạn mất máu hoặc cơ thể bị khô hạn mất nước quá nhiều.

Khi tai nạn mất máu, tổng dung dịch máu giảm, dĩ nhiên áp lực máu lên thành mạch sẽ giảm. Nhưng đây không phải là căn bệnh, nó chỉ là một tai nạn. Các bạn chỉ cần ăn uống bổ máu lại theo hướng dẫn bài làm thế nào bổ máu.

Trường hợp cơ thể khô hạn mất nước quá nhiều thì lượng huyết tương trong dung dịch máu sẽ giảm, nên tổng dung dịch máu giảm. Cái này các bạn chỉ cần bù nước cho cơ thể. Nó cũng là lí do khi các bạn tiêu chảy là phải uống nhiều nước để bù nước, không là tụt huyết áp nguy hiểm tính mạng.

Huyết áp thấp có thể xảy ra khi tim bị yếu, hay còn gọi là suy tim. Tôi tạm gọi là bệnh Tim giảm huyết áp. 

Tim suy là bởi độc. Độc có từ nhiều loại tây dược và chích choác. Những đứa trẻ dùng thuốc giãn phế quản như Sabultamol, Ventolin, Diskus đều bị tổn thương tim, đau tim. Mức độ nặng nhẹ tùy theo thời gian sử dụng. Trường hợp này các bạn chỉ có thể thải độc dần dần. 

Những người chích choác đợt dịch đại cũng nhiều người bị đau tim. Số người khám bệnh tim tại viện Tim tăng đột biến, đông bằng các khoa khác cộng lại.

Huyết áp thấp cũng có thể xảy ra khi độ đặc sệt của máu bị giảm. Nếu độ đặc sệt của máu tăng thì sẽ gây ra hiện tượng huyết áp cao, thì độ đặc sệt của máu giảm sẽ gây ra hiện tượng huyết áp thấp.

Độ đặc sệt của máu giảm khi tỉ lệ máu trong dung dịch bị giảm đi, trong khi tỉ lệ huyết tương lại tăng lên. 

Đây chính là trường hợp được gọi là bệnh thật sự. Tôi tạm gọi đây là một loại bệnh Nội Hàn giảm huyết áp.

Người bị bệnh Nội Hàn giảm huyết áp này có đặc điểm tay chân lạnh, da dẻ lạnh toát vì máu không đem đủ năng lượng đến. 

Dễ đau đầu, ngất, kém tập trung vì não thiếu năng lượng. 

Mờ mắt vì mắt thiếu năng lượng. 

Mệt mỏi vì cơ thể thiếu năng lượng. 

Buồn nôn vì dạ dày thiếu năng lượng không tiêu hóa thức ăn được. 

Nhịp tim nhanh vì cơ thể phản xạ tự vệ tìm cách tăng tốc độ máu chảy để cố mang đủ năng lượng đến cho cơ thể.

Vậy cách chữa cho người bệnh là trục Nội Hàn ra. Các bạn đọc bài Lạnh là gì tự nhiên cũng sẽ hiểu được vấn đề Nội Hàn và cách trục nó. Mỗi ngày uống Chanh gừng sả muối đường. Hàng ngày ăn nhiều lá tinh dầu, ăn cay như gừng, sả, củ riềng, ớt, tỏi. Uống rượu tỏi. Tập ăn mặn cho cơ thể ấm áp. Mỗi tối ngâm chân nước gừng muối hột nóng. Thường xuyên massage dầu nóng cho cơ thể. Tắm nắng tích cực. Lâu lâu xông hơi, xông lá tinh dầu.

Các bạn bị loại bệnh này cần tránh ăn những thực phẩm gây hàn như nghêu sò, ốc, cua, hào, rau má, cà tím, mướp, măng ...

Trị huyết áp thấp là vậy đó các bạn Tây Y ạ. Các bạn phải hiểu nguyên nhân để chữa trị, chứ không phải chơi trò mánh khóe bằng các loại thuốc độc vớ vẫn đâu.