Cách đây có lẻ 7-8 năm, vợ tôi từng bị căn bệnh Hội chứng ruột kích thích. Bạn cũng có thể gọi nó là Viêm Đại Tràng co thắt. Đây là một căn bệnh Tây Y bó tay.

Lại bó tay!

Hầu như phần lớn các căn bệnh Tây Y đều bó tay. Một số căn bệnh còn lại thì họ lừa dối qua mặt bệnh nhân bằng cách dùng giảm đau để tê liệt thần kinh trung ương không còn cảm giác đau nữa. Hay là dùng độc chất kháng sinh, corticoid đè độc xuống, ngăn cản cơ thể thải độc ra, vết tổn thương da biến mất tạm thời.

Viêm Đại Tràng co thắt là căn bệnh khi bạn ăn cái gì vào là dễ đau bụng chạy re ngay. Chỉ cần ăn đồ cũ, đồ lạ bụng cái là đau bụng. Hoặc bụng bị gió lạnh xíu cũng đau bụng chạy.

Tây Y nói rằng Bệnh Đại Tràng co thắt là do di truyền. Dĩ nhiên đây là lời bịa đặt.

Họ cũng nói là do nhiễm khuẩn. Nó là nhiễm độc, chứ chẳng có nhiễm khuẩn nào cả. Bệnh này tuyệt đối không có lây được. Ai bị là bị lâu nay. Còn người khỏe dù sống chung chạ đó chẳng bao giờ bị lây được.

Sở dĩ Tây Y không trị được vì họ không nói ra đúng được nguyên nhân gây bệnh. Như thường lệ, việc xác định được nguyên nhân đã giúp bạn thành công hơn 50% việc chữa bệnh rồi. Phần còn lại là nỗ lực của bản thân các bạn.

Tây Y có dùng thuốc cấm ỉa, chống co thắt, thậm chí thuốc giảm đau, diệt khuẩn để điều trị bệnh Đại Tràng co thắt. 

Thật là ngớ ngẩn!

Hệ tiêu hóa đau mới đi ỉa, lại đi uống thuốc cấm ỉa để chữa bệnh. Vấn đề là ở hệ tiêu hóa bị đau, chứ không phải ở vấn đề ỉa.

Hệ tiêu hóa xác nhận có độc chất trong đường ruột cần thải ra bằng cách co thắt thì đi uống thuốc chống co thắt.

Thuốc giảm đau là loại thuốc đánh lừa thần kinh, khiến cho cơ thể không còn cảm nhận đau nữa. Thế là thành trị bệnh?

Thuốc diệt khuẩn thực ra là ức chế phản ứng chữa trị của cơ thể.

Vợ tôi có tìm kiếm ở giải pháp Đông Y. Mua thuốc mỗi thang thuốc cũng 2,5 triệu dùng trong vòng một tháng. Uống có lẻ 6 tháng, tốn chục triệu hồi đó, chả được gì, men gan còn bị tăng cao.

Tôi không hiểu vì sao các thầy thuốc Đông Y có thể bất lực trước một căn bệnh đơn giản như vậy. Tây Y họ bất lực là vì họ vốn bất lực lâu nay, vì tâm họ bất chánh. Nhưng Đông Y rất tuyệt vời, vì sao các bạn lại bất lực?

Bệnh Viêm Đại Tràng co thắt xảy ra khi ruột của bạn bị dơ. Nhất là vùng Đại Tràng. Vì đây là vùng bắt đầu hình thành phân.

Nếu các bạn bị bón lâu ngày thì Đại Tràng rất dễ dơ. Rồi khi các bạn uống thuốc Tây độc hại, các loại thuốc này có thể sẽ đọng lại một phần bả ở vùng Đại Tràng, mắc kẹt lẫn với đống bả đang bám vào thành Đại Tràng.

Lúc này đây, Đại Tràng của các bạn bị bám đầy bởi chất bẩn độc hại. Nên thỉnh thoảng cơ thể các bạn sẽ phát tín hiệu rằng ruột các bạn bị nhiễm độc và cần khởi động chương trình bảo vệ đường ống tiêu hóa bằng cách nôn và co thắt ruột, đi ngoài.

Nhưng do ruột các bạn chỉ bị nhiễm độc nhẹ nên các bạn sẽ không nôn mà thay và đó là đau bụng nhẹ, đi ngoài nhẹ. Sau đó là hết cũng dễ dàng.

Vậy vấn đề chữa trị bây giờ lại trở nên quá dễ dàng rồi. Các bạn chỉ cần tẩy chất độc bẩn thỉu trong Đại Tràng của mình đi là xong. Sẽ không còn bệnh Đại Tràng co thắt nữa.

Sáng bụng rỗng, các bạn uống 100 ml dầu dừa ép lạnh. Các bạn sẽ chạy re, Đại Tràng sẽ co thắt dữ dội. Hãy chuẩn bị chanh gừng sả muối đường nhiều để uống bù nước bù khoáng. Các bạn chỉ cần làm 1- 2 lần là đủ.

Đừng hoảng loạn đi uống thuốc cấm ỉa tào lao. Hãy đợi ruột bạn thải xong, thì chẳng còn căn bệnh Hội chứng ruột kích thích nữa.

Trong vòng một tuần đầu. Sáng bụng rỗng, các bạn uống nước cốt 100 gram lá mơ lông + muối hột để củng cố đường tiêu hóa. Ăn uống thức ăn nhẹ dễ tiêu thôi. Tránh thịt thà, đồ độc hại.

Dễ mà, có vậy thôi. Các bác Đông Y làm gì bốc thuốc thang, hết thang này đến thang kia làm khổ bệnh nhân, lại tạo điều kiện Tây Y nó lên mặt.