Bạn không nên trị bệnh bằng cách cắt bỏ một bộ phận của cơ thể, thậm chí một bộ phận lỗi ra polyp ở dạ dày, ruột cũng không được cắt. Còn cắt amidan, cắt gan, cắt ruột, cắt trĩ, cắt thận, nạo VA, cắt tuyến giáp ... đều là phá hủy chứ không phải trị bệnh.

Các bạn không sớm thì muộn cũng sẽ khóc thét hối hận khi làm những chuyện đó.

Các bạn cũng không nên quá tin vào các chỉ số xét nghiệm. Các bài học về các que test virus còn đó. Dụng cụ là của họ, nó ra như thế nào cũng đều nằm trong tầm tay, tính toán của họ.

Có bạn da bị lở loét sưng tấy khắp người, từ môi đến mặt, lưng, ngực, mông đến cả âm đạo luôn. Gan bạn suy, xơ và đã từng cắt bỏ một phần. Vậy mà khi đi xét nghiệm máu thì bạn khoe chỉ số đẹp lắm. Vì vậy bạn tin chắc mẩm rằng sức khỏe mình rất tốt.

Các chỉ số chỉ là ảo ảnh. Kể cả chỉ số đường huyết hay huyết áp.

BS họ tin máy móc chỉ số là chuyện của họ. Vì họ không có chổ dựa ở bản thân, họ phải dựa vào nó. Còn bạn thì chẳng việc gì cũng phải dựa theo họ.

Các bạn chỉ dùng đến cắt mổ, phẫu thuật khi có tai nạn chấn thương xảy ra hoặc gặp các vấn đề dị tật bẩm sinh như sáu ngón, sứt môi.