Khẩu quyết tâm pháp của môn phái CHÍCH LỄ

Bài này tôi sẽ truyền thụ khẩu quyết tâm pháp môn chích lễ để giúp các bạn có thể luyện công phu CHÍCH LỄ dễ dàng, không phải dúm dó lo sợ, không phải tay run lẩy bẩy, không phải làm trong mê, đi trong sương.

Tất nhiên, nguyên tắc của truyền thụ bao giờ cũng là "Sư phụ dắt đệ tử vào cửa. Đệ tử phải tự mình đi tiếp.".

Như bạn thấy đó, Đức Phật chính là vị thầy của những người tu hành theo đạo Phật. Ngài cũng nói ngài là một vị thầy. Nhưng dù bạn dò đọc tất cả kinh điển cũng không biết làm sao để tu hành. Pháp môn tu hành ở nơi nào? Tu hành làm sao? Đâu là con đường thật sự để giải thoát?

Ngài cũng theo đúng phương châm "Sư phụ dắt đệ tử vào cửa. Đệ tử phải tự mình đi tiếp.". Ngài nói nhiều, nhưng chung quy lại là GIỚI ĐỊNH TUỆ. Có tuệ rồi, thì đệ tử của ngài sẽ tự tìm ra con đường để đi tiếp. Mỗi người sẽ đi một hướng khác nhau. Ngắn dài, nhanh chậm là căn cơ trí tuệ của mỗi người. Có tuệ rồi thì đệ tử sẽ tự tìm ra pháp môn tu luyện, sẽ tự hiểu ra cái đúng cái sai giữa mênh mông ma trận.

Nhưng môn Chích Lễ này dễ dàng hơn nhiều, nó cực kỳ tối giản. Tôi cũng chỉ là người lan tỏa, tôi không sáng tạo nó, tôi không phải là thầy. Có bạn nói nó chỉ trị ngọn. Cách nói này là quá xem nhẹ nó rồi. Những căn bệnh dằn vặt các bạn bao nhiêu năm, chạy chữa uống, bôi trét đủ liều thuốc độc từ Tây đến Đông không khỏi, bây giờ nó nhẹ nhàng giúp bạn thoát khỏi. Vậy thì nó chỉ là trị ngọn? Một cục máu đông bị lấy ra, tương đương với cứu bạn thoát khỏi một nguy cơ tử vong đột ngột hay ung thư ở một bộ phận nào đó trong cơ thể. Vậy nó chỉ là trị ngọn sao?

THỐNG BẤT THÔNG, THÔNG BẤT THỐNG

Đau nghĩa là không có thông, thông suốt thì không có đau

Đơn giản vậy đó.

Khi chổ nào đó của bạn thấy đau, nhức, ngứa, tê nghĩa là chổ đó máu huyết ngưng trệ, tắc nghẽn. Bộ phận cơ thể ở đó không có máu mới với đầy đủ oxy, dinh dưỡng, năng lượng tới nuôi nên sinh bệnh. Chúng sinh ra cảm giác đau nhức để báo nguy và yêu cầu bạn giúp đỡ. UT cũng chẳng qua là như vậy. Nên khi Tây Y nói phải diệt mạch máu tới bộ phận UT, phải bỏ đói không được ăn đường để bộ phận UT chết đi, tất cả đều là các lý luận ngu xuẩn. Tất nhiên, tôi nghĩ đây là họ cố tình ngu xuẩn. Chỉ có những người học nó mà không hiểu ra mới ngu xuẩn thật sự.

Khi Thống bất thông mà Tây Y cho các bạn các tuýp kem Corticoid bôi lên thì nó có chữa được bệnh không?

Không! Có bôi thì nó cũng thông được đâu mà chữa bệnh. Chưa kể Độc chất Corticoid sẽ đổ thêm dầu vào lửa, chứ giúp ích gì.

Nên từ đó Tây Y mới đẻ ra nào là viêm da cơ địa, bệnh mãn tính. Họ sẽ khai thác các bạn suốt đời. Vậy họ tử tế không? Họ có xứng đáng với màu trắng không?

Các bạn chỉ cần học tới đây coi như đủ dùng rồi. Tôi chỉ lưu ý với các bạn một điểm, nếu các bạn dùng giác hơi rút lấy quá nhiều máu trong cơ thể thì nên ăn bồi bổ máu cơ thể có lại đầy đủ máu, bù lại số máu độc bị lấy đi. 

Các bạn ăn đủ đường và đạm là sẽ có đủ máu. Đừng kiêng đường như Tây Y dặn nhé. Họ chẳng tốt bụng đâu.

Ngoài ra, chích lễ nâng cao còn chữa bệnh bằng cách đâm vào các huyệt đạo. Mà huyệt đạo là gì? 

Huyệt đạo, Tây Y nói là nơi các dây thần kinh hội tụ. Theo tôi hiểu thì là nơi khí hội tụ.

Nên các bạn đừng lo là đâm thế này lỡ trúng dây thần kinh. Y học cổ truyền là tìm những nơi có dây thần kinh mà đâm. Chích lễ, hay châm cứu đều theo nguyên lý vậy.

Họ tìm các đại huyệt, tiểu huyệt, đường kinh lạc để đâm vào. 

Ví dụ: Huyệt Đại Chùy bữa trước tôi nói trong bài trị ho cho em bé đó, tôi nói các bạn quấn khăn cổ giữ ấm lại. Thì Chích lễ họ chích vào huyệt này và rút máu ở đây ra để chữa bệnh ho, viêm đường hô hấp. Hay huyệt Linh Đài sau lưng đối ứng vị trí tim, thì họ đâm vào đây để trị bệnh đau tim, co thắt ngực.

Cũng có bạn lo về nhiễm trùng. Liệu có bị nhiễm trùng không.

Tôi nói với các bạn thế này "Nhiễm trùng là sự dối trá."

Sốc! Đúng không? Vâng! Thế giới này là một ma trận.

Các bạn chỉ cần cây kim đâm vào nó sạch sẽ là được. Không cần hơ lửa màu mè gì cả. Sau khi dùng xong một lượt điều trị rồi thì vứt nó đi. Bọc đầu nó lại đàng hoàng kẻo làm tổn thương người khác. Một cây kim giá chỉ vài trăm đồng, quá rẻ, đừng tiết kiệm.

Sau khi đâm xong, có cần dùng cồn sát trùng không? "Nhiễm trùng là sự dối trá", bạn không cần làm chuyện tào lao đó. Lấy bông sạch lau sạch vết máu ở da là được. Dụng cụ bầu giác thì dùng bông thấm cồn chùi rửa sạch sẽ, hoặc lấy nước rửa sạch sẽ cũng được. Miễn sao nó sạch sẽ, đừng dơ bẩn.

Vậy đó! Các bạn chỉ cần nhiêu đó thôi. 

Hôm qua tôi có hỏi các bạn có ghi lại tên họ, tuổi, quê quán, địa chỉ của người chích các bạn không. Có vẻ tất cả đều là "không". 

Tôi rất cảm phục sự nhân từ của các bạn. Nhưng con người mà, sự dễ dãi thường dẫn đến sự ngược đãi.