Khi con bị Sởi, sốt xuất huyết hay Thủy đậu, rubella, thì các bạn sợ gì?

Các bạn sợ sốt?

Các bạn sợ nốt Sởi, dấu xuất huyết, nốt thủy đậu?

Các bạn hoảng loạn trước cơn sốt, các bạn co rúm trước các nốt đỏ trên da?

Các bạn chẳng hiểu gì cả. Những cái bạn đang sợ là những cái đang cố bảo vệ đứa con của bạn.

Khi máu độc trong cơ thể nhiều thì nó sẽ kích ứng một chương trình thải độc được thiết kế sẵn bởi tạo hóa. Khi chương trình này được bật lên thì độc tố trong nội tạng sẽ được dồn ép ra ngoài qua da. Sốt là để tăng mạnh quá trình trao đổi chất giúp loại bỏ nhanh chất độc. Các vết sởi, thủy đậu xuất huyết là các tổn thương của da khi độc tố bị dồn ép ra ngoài qua đường da.

Khi chương trình này đang chạy, bạn đập ngay vô một viên giảm đau thì hậu quả là gì?

Chương trình gián đoạn. Độc tố không đẩy được ra da. Độc sẽ được giữ trở lại ở nội tạng. Cái đó được gọi là biến chứng.

Biến chứng Sởi, hay biến chứng Sốt xuất huyết ... là một trạng thái ngộ độc cấp của cơ thể bởi chương trình bị gián đoạn.

Các bạn hiểu ra rồi chứ? Cơ chế nó là như vậy, bản chất là như vậy. Các bạn muốn có biến chứng thì hãy đập giảm đau vào. Nếu không có biến chứng thì độc cũng lậm trở lại nội tạng gây ra các di chứng bệnh tật về sau như suy gan, suy thận, suy tim, ung thư, đau dạ dày, tổn thương não.

Vậy khi bạn thấy con bị Sởi, Thủy đậu, bạn sợ gì?

Hãy sợ chất độc trong người không thoát ra được nha các bạn. Hãy sợ cái các bạn không thấy, đừng sợ cái các bạn thấy.

Một số người khi phơi nắng thì nổi mề đay. Họ sợ hãi tránh nắng.

Da nổi mề đay nghĩa là độc bị ép bức ra da. Vậy nắng có độc không? Vậy tại sao da nổi mề đay?

Nhiều người tập thể dục ra mồ hôi là da họ nổi mề đay. Thế là họ kiêng tập thể dục.

Nhiều người dùng mật ong, các loại lá tinh dầu kháng sinh tự nhiên cũng nổi mề đay. Thế là họ sợ hãi cho rằng mình dị ứng với kháng sinh tự nhiên. Họ tránh né chúng.

Nhiều người ăn ớt cũng bị nổi mề đay. Thế là họ kiêng cay. Vậy ớt có độc không?

Nhiều người uống chanh cũng bị nổi mề đay. Thế là họ sợ hãi chanh.

Các bạn chỉ biết sợ cái hiện tượng bạn thấy được mà không suy xét được bên trong. Những thứ như nắng mặt trời, kháng sinh tự nhiên đó ... đã kích hoạt chương trình thải độc tố ra da của cơ thể. Chúng đang khiến những chất độc vốn lâu nay tiềm ẩn trong nội tạng trồi lên theo máu đi đến da. 

Các bạn phải vui mừng vì điều đó thay vì sợ hãi. Thay vì mua corticoid về bôi trét cho lặn đi, như mấy ba mẹ đang dùng để bôi cho những đứa trẻ bị viêm da cơ địa, thì hãy dùng kim đâm, bầu giác hút máu đó giục đi. Trợ giúp cơ thể đẩy nhanh quá trình thải độc tố.

Nếu cơ thể các bạn chưa kích ứng chương trình đó thì hãy tìm cách khởi động chương trình này. Có thể chương trình này đã bị chìm trong quên lãng bởi những liều tê liệt thần kinh vô tội vạ từ các viên thuốc giảm đau hay thuốc gây tê, gây mê. Các bạn hãy nghĩ cách tái khởi động chúng lại.

Đi ra ngoài phơi nắng to đi. Ăn ớt, ăn cay nhiều vào để nổi mề đay lên. Uống kháng sinh tự nhiên đi. Uống chanh đi. 

Đừng sợ cái xấu xí mà các bạn thấy. Hãy sợ cái xấu xa ẩn mặt, nhân danh đạo nghĩa, ở trong cơ thể các bạn.