Làm thế nào để có da mặt đẹp?

Nói không phải khoe chứ da mặt tôi rất đẹp. Sở dĩ không phải khoe vì khoe chả để làm gì. Đàn ông thì xềnh xoàng, áo quần quanh năm suốt tháng vài bộ. Vợ thương để ý cho vài cái áo quần tươm tất thì thôi, không thì cứ lùi xùi nát nát. Đàn ông chả bao giờ đi địa da mặt của nhau để đánh giá, bình phẩm, ao ướt, hay đố kị cả.

Nhưng phụ nữ thì khác.

Để có da mặt đẹp nói khó thì khó. Với nhiều người nó rất khó, khó như lên trời luôn. Nói dễ thì cũng dễ, vì những người máu sạch sẵn rồi thì nó dễ. Họ chỉ cần để ý một số nguyên tắc để tránh các hành vi sai lầm gây tổn hại da thôi.

Da mặt cũng như  da toàn bộ cơ thể, là bộ phận phản ánh độc tố trong máu. 

Bạn nào máu sạch thì da đẹp. Máu bẩn thì da xấu, sần xùi, nổi hột, ghẻ mụn, sừng vẩy.

Các bạn đừng nghĩ tới việc dùng hóa chất mỹ phẩm, kem dưỡng bôi trét chi cho mất công. Vì thứ nhất chúng là hóa chất, chúng sẽ làm tổn thương da. Thêm nữa chúng sẽ ngăn da thở. 

Da cũng cần thở để thoải mái, khỏe mạnh. Bạn bịt nó thì nó yếu sinh bệnh. Mấy bạn mà hay tô phân trét phấn thì tôi đảm bảo là da mặt sẽ rất xấu. Chỉ cần tẩy trang một cái là nhìn xuống sắc ngay, da mặt nhìn bệnh bệnh hay nổi mụn.

Cái thứ độc hại nhất là kem trộn, vì nó được pha với thần dược Tây Y Corticoid được các BS tin dùng. Các bạn mà chơi loại này là da mỏng thấy mạch máu, dễ tấy đỏ và suy thận nhanh lắm.

Da mặt sẽ trở nên xấu khi tiếp xúc với hóa chất, bụi bẩn. Bụi đi đường ở các thành phố thường rất bẩn và lẫn với hóa chất như chì, kim loại. Vì vậy nếu lái xe máy ở các vùng trung tâm đông người thì các bạn nên đeo khẩu trang.

Nhưng nói đi nói lại thì da khỏe hay không chủ yếu là do nguồn máu nuôi da có sạch hay không. Các bạn không thể đem nước kênh Nhiêu Lộc Thị Nghè hay nước sông Tô Lịch tới tưới tiêu rồi đòi cây xanh khỏe tốt được. Bạn nào chích choác nhiều hay các con được ba mẹ bơm thần dược nhiều thì da khó mà đẹp được. Giờ nhiều cha mẹ liên lạc tôi hỏi về việc con nổi mụn ghẻ, hột ở da lắm. Theo thời gian chạy chữa theo Tây Y thì bệnh tình các con sẽ mỗi ngày mỗi nặng hơn, da sẽ mỗi ngày mỗi xấu hơn.

Nên để có da mặt đẹp thì mình phải thải độc.

Thải độc rồi thì mình nên phơi nắng. Da có nắng thì sẽ khỏe mạnh tươi tắn, nó như cây cần nắng để xanh tươi. Da thiếu nắng thì xanh xao, bủn beo, yếu ớt. 

Các bạn đừng sợ tia cực tím. Tia cực tím chính là thứ giúp cơ thể các bạn thải độc. 

Cái đèn cực tím chiếu cho mấy đứa bé lỡ bị vàng da sau mũi tiêm đầu đời chính là giả lấy vài tia cực tím của ánh sáng mặt trời thôi. Họ bán cái thứ ánh sáng tia cực tím nhân tạo ấy với giá có thể đến 20 triệu cho các ca chiếu đèn đấy.

Khi da mặt bị nổi mụn, hay ghẻ mủ, tàn nhang, nám bởi hóa chất thì các bạn nên lấy kim chích, ép nhẹ máu ra. Nếu vùng da đó đang sưng bởi mụn tấy đỏ thì các bạn tránh dùng lực ép mạnh, chỉ được ép nhẹ cho máu chảy ra. Máu độc chảy đi, máu mới tới thì da mặt dần hồi sinh lại. Nếu có mụn bã thì phải khều ra, không được để bã dưới da làm tổn thương da.

Còn bây giờ là phần cuối, quan trọng nhất, cách giữ gìn da mặt sạch sẽ. Điều này rất quan trọng với các bé đang dậy thì vì da mặt các con giai đoạn này tiết rất nhiều bả nhờn. Nếu không biết vệ sinh da mặt thì mặt nổi đầy mụn.

Để giữ da mặt sạch sẽ, nguyên tắc là không được dùng khăn mặt lau để là mặt sạch. Nghe rất kỳ lạ đúng không?

Tôi đã phạm vào lỗi này nên mặt bị mụn thê thảm hồi sinh viên. Có đứa bạn cùng phòng còn thê thảm hơn, nó phải luộc khăn nước sôi luôn thế mà mặt mày toe tua.

Các bạn chỉ được rửa mặt bằng tay. Hãy rửa tay mình thật sạch bằng xà bông. Sau đó dùng tay khoác nước rửa mặt, kỳ cọ các góc cạnh của mặt từ mắt đến mũi, đến cằm cổ. Khi tay bạn cảm thấy nhớt bởi dầu, hãy đi rửa tay bằng xà bông một lần nữa, và tiếp tục khoác nước rửa mặt.

Sẽ rất tốt nếu các bạn rửa mặt bằng nước muối. Nước lá bàng muối hột thì càng tuyệt vời. Nước vo gạo cũng rất tốt. Nếu nhà không có điều kiện thì nước sạch thôi cũng được rồi. Bạn nào da mặt tàn nhang, nám, nổi mụn thì nên cố gắng có điều kiện.

Để dùng nước vo gạo thì hơi khó, vì các bạn nên dùng loại gạo như ngày xưa. Nghĩa là gạo không có thuốc chống mốc, nguyên cám, xát dối.

Sau khi rửa mặt xong rồi. Bây giờ mình mới dùng khăn sạch chấm chấm lên mặt để làm khô.

Cái nghề làm đẹp cũng lắm công phu thật.

Bài sau anh Huy sẽ nói về Bệnh Viêm Nang Lông nhé.