Thế nào là Lạnh? Bản chất của chúng là gì? Tại sao chúng ta sợ lạnh? Tại sao chúng ta bệnh khi bị Lạnh?

Trong Tây Y hầu như không có khái niệm về Lạnh. Các phòng mổ sản phụ thường rất lạnh, vì vậy một số đứa trẻ sau khi sinh ra đã bị viêm phổi khi chỉ vài ngày tuổi. Các phòng nội trú BV Nhi của phòng khám quốc tế thường rất lạnh, nếu người nhà không theo cẩn thận chăm con thì sẽ khá nguy hiểm. Các phòng cấp cứu càng nguy hiểm hơn, vì nơi đây cũng rất lạnh và các bệnh nhân thường phải trần truồng. Ban đêm Y tá có thể đắp cho cái mền mỏng, cũng có thể không, nhưng ấm hay không thì không biết.

Còn Đông Y thì quá phức tạp, rối rắm. Giả Hàn, rồi Thực Hàn. 

Lý luận quá phức tạp, nhiều thầy Đông Y thực sự vẫn không hiểu được bản chất của Lạnh khi rơi vào mớ bòng bong này. Bằng chứng rõ ràng nhất, là bệnh tật ở trẻ em đa phần rơi vào bị Nhiễm lạnh nên sinh ra đủ bệnh viêm phế quản, viêm phổi rồi lại viêm họng, hắc xì, sổ mũi. Nhưng cả hệ thống Đông Y tê liệt không giúp được gì cho các con. Lại để Tây Y dắt mũi vào đủ thứ bịa đặt như virus RSV, virus cúm, virus vịt, virus DAV. Đủ thứ trên trời dưới đất.

Một số thầy Đông Y có dùng khái niệm virus để lý luận, lý giải bệnh tật. Họ còn xem virus như là một dạng khí âm để hòa hợp với lý thuyết Hàn Nhiệt, Âm Dương của mình.

Ở người lớn thì các bệnh về Lạnh dễ thấy nhất là huyết áp thấp, tay chân lạnh, ăn đồ sống không được, ợ hơi, khó tiêu, sình bụng, phân nát. Nhưng cái lý thuyết Hàn Nhiệt rối rắm ấy lại không giúp được gì nhiều. Nếu không thì nhiều người không phải đến nỗi phải chịu bệnh tật và uống Tây Dược suốt đời.

Hôm nay, tôi sẽ giải thích chữ Lạnh, chữ Hàn này bằng cách nhìn của tôi. Nó sẽ đơn giản, trực quan, dễ hiểu để phòng tránh và chữa trị.

Chữ Lạnh này sinh ra bởi cơ thể chúng ta là Đẳng Nhiệt. Cơ thể này phải hoạt động đúng nhiệt độ mà Tạo Hóa thiết kế. Nếu vì một lý do nào đó, một bộ phận hoặc toàn cơ thể không được cung cấp đủ nhiệt lượng thì sẽ rơi vào trạng thái Lạnh. Đó là lúc chúng ta bệnh.

Nhiệt lượng cơ thể được cung cấp liên tục từ dòng máu. Nghĩa là các vấn đề về Hàn Lạnh đều đến từ lý do máu không cung cấp đủ nhiệt lượng.

Máu cung cấp không đủ nhiệt lượng có thể đến từ nguyên nhân bên ngoài hoặc bên trong.

Nguyên nhân bên ngoài đó là các trường hợp trúng gió lạnh vào phần cơ thể lộ ra không được áo quần che chắn, hay Lau mát hạ sốt, hay tắm nước lạnh, tắm khuya. 

Nguyên nhân bên trong đó là kết cấu thành phần của máu bị thay đổi bất thường khiến máu không mang đủ năng lượng, dinh dưỡng đến các tế bào.

Nguyên nhân bên ngoài chỉ gây ra các vùng bị nhiễm Lạnh cục bộ. Do các vùng bị lạnh nên máu chảy chậm hơn, không mang đủ nhiệt lượng đến cho các tế bào ở vùng đó, khiến vùng đó sinh ra đau nhứt, mỏi, bệnh tật. Vấn đề sẽ đặc biệt nghiêm trọng, nếu vùng lạnh là vùng lưng ngay phổi hoặc nhiễm lạnh mang tính toàn cơ thể như do đi bơi ngâm mình nước lạnh.

Giải pháp ở đây sẽ là dùng nhiệt kích nóng vùng nhiễm lạnh trở lại bằng cách dùng dầu xanh, dầu tràm, massage, sấy nóng, chườm đá nóng, ngâm chân nước muối gừng nóng. Các bạn uống Chanh gừng sả, tía tô, húng chanh, khuynh diệp muối đường để cung cấp đủ năng lượng, khoáng và kích nóng lại cơ thể.

Nguyên nhân Lạnh từ bên trong, hay Đông Y gọi là Nội Hàn, đến từ chất lượng máu bị thay đổi nên không thể mang đủ nhiệt lượng đến cho các nơi của cơ thể. 

Chất lượng máu sẽ bị thay đổi nếu các bạn kiêng muối. Máu có vị mặn, nếu bạn kiêng muối chắc chắn chất lượng máu thay đổi. Muối là nguyên liệu quan trọng để giúp quá trình trao đổi chất, năng lượng diễn ra. Thiếu muối, năng lượng dinh dưỡng khó chuyển vào các tế bào, như vậy sẽ bị thiếu nhiệt hay gọi là bị Lạnh. Các bạn tập thể thao nhiều, đổ mồ hôi thường thèm mặn. Các bạn phải bổ sung muối nếu không sẽ bị Hàn. 

Khi bị Hàn do thiếu muối, các bạn có thể dùng Nhiệt trị Hàn như thuyết Đông y không? Không! Các bạn chỉ có một cách thôi, bổ sung muối.

Chất lượng máu sẽ bị thay đổi nếu các bạn kiêng đường. Đường là năng lượng cơ bản, kiêng đường có thể dẫn đến máu không mang đủ năng lượng đến các tế bào. Nghĩa là thiếu nhiệt, bị Lạnh. Giải pháp đơn giản là đừng kiêng nữa. Bạn cũng không thể dùng Nhiệt để trị Hàn. Các bạn phải bổ sung đường. Tây Y lập ra các tiêu chuẩn đường huyết rồi hạ chuẩn xuống 4 lần là để các bạn kiêng đường mà sinh bệnh.

Chất lượng máu cũng sẽ thay đổi nếu các bạn ăn nhiều dầu mỡ thực vật chiên xào. Các món Fast Food luôn được chiên xào bằng dầu thực vật. Lúc này thành phần máu của bạn sẽ có nhiều mỡ. Tỷ lệ hồng cầu giảm đi. Lần nữa, máu lại không thể mang đủ năng lượng đến các nơi cơ thể. Bạn sẽ bị Nội Hàn. Giải pháp là bạn phải từ bỏ dầu mỡ thực vật chiên xào đi.

Chất lượng máu cũng sẽ thay đổi nếu các bạn ăn một số món thức ăn được gọi là sinh Hàn. Như măng, cua ... Một số cây cỏ cũng có thể mang tính hàn, thay đổi  chất lượng máu của bạn, như rau má, lá đu đủ .... Rau má, lá đu đủ có tính giải độc, nhưng cũng có tính hàn. Những loại thực phẩm này có thể khiến tỷ lệ huyết tương trong máu tăng lên, máu loãng đi. Từ đó, máu không mang đủ dinh dưỡng, năng lượng đến các tế bào. Vậy ở đây, các bạn lại dùng những thực phẩm sinh nhiệt để khắc chế lại. Như gừng, tỏi, sả, tía tô, khuynh diệp, ớt....

Ngoại Hàn thì dễ khắc chế hơn. Nội Hàn thì các bạn phải hiểu rõ lý do mới khắc chế được. Nó không đơn giản là Nhiệt Trị Hàn đâu.