Lời nói dối từ Pasteur, Nhiễm Trùng

Chúng ta đã quá quen với từ Nhiễm Trùng. 

Khi bị vết thương bạn sẽ sợ vết thương nhiễm trùng. 

Khi não bị tổn thương, bạn sẽ nghe giải thích là do não nhiễm trùng bởi virus này, virus kia.

Khi tiêm xong, người đó gục xuống, cũng sẽ được BS giải thích là nhiễm trùng máu.

Khi phổi bị lạnh hay hay hít khí độc vào thì cũng được giải thích là phổi nhiễm trùng.

Gan cũng nhiễm trùng, mắt cũng nhiễm trùng. Cái gì cũng nhiễm trùng, nhiễm trùng và các bạn bắt đầu chấp nhận điều đó như một chân lý, một điều hiển nhiên đúng.

Tôi sẽ bẻ gãy chân lý đó của Pasteur và của các bạn.

Ở đây tôi sẽ tách việc nhiễm giun sán và nhiễm nấm ra khỏi khái niệm nhiễm trùng. Tây Y cố ý ghép chúng với khái niệm virus, vi khuẩn một cách nhập nhằng. Tôi sẽ tách chúng ra. Nhiễm trùng là nói về nhiễm virus, vi khuẩn. Còn giun sán là giun sán, nấm là nấm.

Khi một người gục xuống bởi một cú đâm, BS sẽ giải thích là do nhiễm trùng máu, rồi họ đưa đi lọc máu. Tức là lọc độc khỏi máu. Nghĩa là thực ra người đó bị nhiễm độc máu.

Khi một người ăn bậy bởi thức ăn hư hỏng hoặc chứa hóa chất, cơ thể sẽ khởi động cơ chế tự vệ bằng cách ói ỉa liên tục. BS sẽ giải thích là nhiễm trùng đường ruột. Thực ra nó là nhiễm độc đường tiêu hóa. Các hóa chất hay thực phẩm hư hỏng sẽ được cơ thể nhận diện như một loại độc chất gây hại và sẽ tìm cách thải chúng ra. Trong trường hợp này, một số BS cho uống thuốc chống co thắt là vừa đẹp, người bệnh có thể trở nặng thăng thiên luôn.

Khi một người bị độc công lên não thì sẽ tổn thương não, viêm não. BS sẽ giải thích với các bạn là nhiễm trùng não. Họ sẽ gọi ra một loạt các tên, và không một cái nào là thật.

Khi các bạn bị nhiễm lạnh nghiêm trọng, phổi chắc chắn sẽ viêm, thậm chí tràn dịch. Nhưng họ không nói vậy với các bạn, họ sẽ nói là nhiễm trùng phổi do virus cúm, virus RSV, virus vịt.

Các bạn bị viêm da, trừ trường hợp do nấm, thì thường được các BS gọi đó là Chàm, là nhiễm trùng da. Họ chữa không được, bôi kem suốt đời và lý giải là do vi trùng không diệt hết nên không trị khỏi được. Thực ra da các bạn viêm bởi máu các bạn độc. Các bạn không chữa độc thì dĩ nhiên suốt đời phải sống chung với chúng. Thải độc máu, hút máu độc vứt đi thì nó sẽ hết.

Bây giờ tôi nói đến chổ quan trọng nhất.

Điều gì xảy ra nếu bạn bị cắt hay đạp phải bởi một miếng kim loại rỉ sét? Ví dụ như đạp phải đinh, da bị cắt bởi một tấm tôn cũ, da bị cào rách bởi tấm lưới kim loại rỉ.

Bạn sẽ bị nhiễm trùng máu? Bạn sẽ bị vi khuẩn uốn ván Clostridium tetani? 

Không phải!

Đó chỉ là điều họ muốn bạn tin vào vi trùng. Nhưng chẳng qua tuyệt đại đa số không tư duy, các BS thì chết não.

Các mảnh kim loại rỉ sét đó có các mảnh vụn kim loại, mảnh vụn oxit kim loại dễ dàng thâm nhập vào máu của các bạn. Các bạn đã nghe về nhiễm độc kim loại, kim loại nặng đúng không? Thì đây chính là một loại nhiễm độc kim loại cấp tính vì liều lượng độc quá lớn. 

Các bạn có thể dùng kim hay dao sạch để cắt cơ thể của mình, nhưng không thể dùng một cây kim rỉ sét hay cây dao rỉ sét. Nó sẽ khiến các mảnh vụn kim loại li ti xâm nhập vào máu của bạn.

Lúc này, nếu bạn đến BV cầu cứu họ sẽ tiêm cho bạn một mũi huyết thanh giải độc kim loại được gọi là huyết thanh uốn ván SAT, đồng thời khuyến mãi thêm cho mấy mũi v..x phòng ngừa uốn ván. Nếu lần sau bạn lại bị mảnh thép rỉ sét cào rách, bạn không cần vào BV nữa nhỉ? 

Vâng! Nếu bạn có suy nghĩ dại dột đó thì bạn sẽ sớm gặp ông bà. Không có sự phòng ngừa nào ở đây cả, bạn cần quay trở lại đó vì mũi SAT để cứu mạng của mình.

Vậy trong trường hợp cơ thể bị rách bởi một miếng thép rỉ, các bạn cần làm gì?

Hãy xử lý như vết rắn cắn.

Làm ga rô ngăn chặn độc di chuyển lan rộng.

Lấy dao lam hoặc dao y tế sạch rạch rộng miệng vết thương ra rồi dùng bầu giác hút máu ra. Hoặc các bạn khoét miếng thịt bị đâm vứt đi, đây là giải pháp tốt nhất giúp da thịt mau lành nhất. 

Lấy hạt chanh giã nát đắp vào vết thương, hoặc lấy trái đu đủ xanh giã nát đắp vào vết thương. 

Dùng cồn y tế hoặc oxi già rửa xung quanh vết thương. Dùng băng gạc che vết thương lại để bụi bặm, ruồi không bu được.

Vậy là xong, các bạn nhé. Còn các bạn ỷ y, nghĩ là không có gì, hay để mặc cơ thể tự xử lý như anh trai trong ảnh thì có thể độc sẽ lan tỏa gây hoại tử cái tay.

Anh trai trong ảnh nghĩ là do virus từ phân gà. Virus thì cần vật chủ, không có vật chủ thì không có virus. Không có virus nào từ phân gà cả.

Nếu có virus thì những người tiếp xúc dịch máu mủ của anh, thậm chí ở gần bên cạnh, sẽ bị nhiễm virus. Họ cũng sẽ bị hoại tử như anh. Nhưng có ai bị lây từ anh, hay những người bị đứt tay chân bởi miếng thép rỉ sét đâu.

Đừng tư duy kiểu không suy nghĩ như thế. Đừng để họ dắt mũi mãi thế.

Bệnh tật trên đời này, chủ yếu đến từ Độc và Lạnh. Các bạn chỉ cần tụng sâu câu này thì sẽ thoát rất nhiều ma trảo.