Lời thì thầm của Ung thư Di Căn

Có thể dịch bệnh mà chúng ta sắp chứng kiến là một loại dịch bệnh hỗn hợp. Khi cơ thể ngấm độc, kết hợp với các làn sóng thanh tẩy từ 5G thì bệnh tật bùng phát. Nặng nhất sẽ là tử vong đột ngột, tức là đột quỵ. Các trạng huống phổ biến khác thường là ung thư. Nhẹ nhàng và chiếm số đông là các bệnh về da. Da là bộ phận phản ánh độc tố trong máu, nhìn da có thể đoán được độc.

Đối với bệnh Ung thư, chúng ta sẽ giải mã câu hỏi "Tại sao bệnh nhân ung thư không dừng lại? Tại sao bản năng của họ bị lãng quên?". Đây là câu hỏi rất quan trọng. Nó là mấu chốt để bạn bước ra khỏi ma trận. Chứ không phải những câu như "Giải pháp điều trị tốt nhất hay giải pháp điều trị thay thế?"

Bạn cần nhớ rằng, tất cả các tình huống suy nghĩ của trí óc bình thường đại chúng đều được họ tính toán kỹ càng. Họ biết cách làm sao bạn bối rối, hoảng sợ để tê liệt tư duy của bạn. Họ biết cách làm bạn tuân phục sự điều trị. Họ biết cách làm bạn tự thôi miên bản thân và bỏ qua tiếng nói của bản năng. Không phải tự nhiên họ có ngành tâm lý học đâu.

Mặc dù Tây Y không nói rõ nguyên nhân gây bệnh UT, nhưng họ lại mập mờ một khái niệm "Tế Bào UT". Nó cũng như khái niệm virus, nghĩa là một kẻ thù vô hình, không rõ, không kiểm chứng được, thậm chí có thể di chuyển lây lan. Họ sẽ thường xuyên lặp lại tạo một dòng suy nghĩ thôi miên bộ não của các bạn "Cần phải diệt sạch Tế bào UT, nếu sót lại, nó sẽ di chuyển đến bộ phận khác và gây ra ổ ung thư mới.". 

Chính cái dòng suy nghĩ tự thôi miên này đã khiến gần như tuyệt đại đa số bệnh nhân đều không thể dừng lại và suy nghĩ. Họ cố chạy đua với tế bào UT để xem ai chết trước. Họ cố bám víu một hi vọng là tế bào UT sẽ chết hết trước khi mình chết. Họ đồng ý uống thuốc độc để diệt tế bào UT, họ đồng ý xạ trị phóng xạ tàn phá cơ thể để diệt tế bào UT.

Không có tế bào UT, chỉ có tế bào bị nhiễm độc, bộ phận cơ thể bị nhiễm độc.

Không có sự di căn ung thư, chỉ có các bộ phận mới bị nhiễm độc do nồng độ độc trong máu bị gia tăng.

Thường từ lúc nào các bệnh nhân sẽ nghe BS thông báo họ bị di căn?

Từ lúc mới cắt xong một bộ phận nhiễm độc?

Không!

Họ sẽ bị nghe thông báo điếng người đó khi họ đã xạ trị và hóa trị.

Khi họ nạp thêm độc vào người, tăng cường thêm sự tàn phá thì dĩ nhiên sẽ có nhiều bộ phận mới bị nhiễm độc. Nó có thể là phổi, tuyến giáp, gan, thận, ruột.

Nó có thể là bất cứ cái gì, bất cứ bộ phận nào. Độc mà, nó đi đâu chẳng được. Chỉ cần có máu chảy là nó có thể tới.

Đây là một chiến thuật của họ. Một đòn tâm lý cân não. Một cú thôi miên nặng đô in hằn vào não bệnh nhân khiến họ không thể không theo trong sự sợ hãi cùng cực. 

Và vậy, họ cứ theo, đuổi theo một hình bóng mờ ảo không ai thấy, không ai có thể thấy, chỉ có từ miệng BS. Cái kết cuối cùng là nấm mồ chờ đợi.