Khi các bạn đối diện một căn bệnh, các bạn phải luôn tự hỏi "Lý Do".

Đây là một câu hỏi cực kỳ quan trọng, nó quyết định 50%, thậm chí hơn, khả năng lành bệnh của các bạn. Một người BS thật sự phải là người trả lời câu hỏi này khi bệnh nhân thăm khám, chứ không phải là người đẩy bệnh nhân nhân chụp chiếu linh tinh tốn kém cuối cùng ra một cái toa thuốc. 

Họ phải tự hỏi, họ đã dành ra bao nhiêu thời gian để giải thích Lý Do bệnh tật cho bệnh nhân, và bao nhiêu phần trăm sự tin tưởng của họ với lý do đó?

Các bạn, với tư cách người đối diện bệnh tật, phải luôn tìm cách lắng nghe Lý Do. Một Lý Do đúng luôn sẽ đơn giản, bạn có thể cảm nhận nó, đối diện nó, khắc phục nó. Một Lý Do đúng sẽ không mơ hồ, vô hình, khiến bạn bất lực hoàn toàn mà chỉ cầu cạnh với hệ thống. Nó cũng không mâu thuẫn,  nó phải logic. Logic chính là điểm mấu chốt để các bạn biết đâu là lời nói thật, đâu là lời nói dối.

Tôi đã giải thích khá đầy đủ về bản chất, cơ chế của Ung Thư. Lật đổ lại các khái niệm lừa dối của Hệ Thống. Dựa vào đó, các bạn có thể tìm ra giải pháp đối ứng để sống sót, thay vì tán gia bại sản và mất mạng vô nghĩa.

Tôi cũng giải thích về một số loại bệnh tật khác. Một số trong đó đến từ trải nghiệm bản thân, nên một số sẽ có sắc thái huyền diệu. Ví dụ đơn cử như Bệnh Đau Răng. Nó huyền diệu như một loại phép thuật. 

Có một số căn bệnh nó ám ảnh một đời người chỉ vì không ai giải thích rõ cơ chế bệnh tật của nó cho các bạn. Nó như bệnh Trào Ngược Dạ Dày, Bệnh Đau Nữa Đầu. Trong khi các bạn biết Lý Do rồi thì lại giải quyết nó nhẹ nhàng êm đẹp.


