Lời nói dối của kháng sinh

Sáng nay, tôi xem lại vấn đề bài treo đầu trang nhưng không được. Một số chức năng facebook, tài khoản tôi vẫn bị khóa cho đến giờ. Nên các bạn muốn tiện theo dõi thì chỉ cần lưu hai cái link bài tổng hợp về là được. Bạn nào siêng thì in bài ra cũng được.

Bài tôi viết về cơ bản, một nhóm bài là dành riêng cho các con, một nhóm bài là bệnh tật chung.

Bài tổng hợp trẻ em
https://www.facebook.com/huy.nguyenquang.7927/posts/pfbid0oB4FNhEGR3CL3c4UyN7nNTS2oxypuWVkWWrn2st94UaPyLYh8yFh4zXvjnLJXJubl

Bài tổng hợp
https://www.facebook.com/huy.nguyenquang.7927/posts/pfbid02nRhiQtpP8qQjMWH69yD4DcBVyNco89eAM1YmFjo4kBHpmanq8kV7Bp75XjYk24Zel

Thỉnh thoảng thì tôi vẫn có chia sẻ link bài tổng hợp trong các comment. Các bạn có lỡ mất thì vào trong comment tìm kiếm vẫn có.

Hôm nay, tôi muốn nói với các bạn về vấn đề kháng sinh, một loại thuốc được cho là phát minh kỳ diệu nhất của nhân loại, một bước ngoặc trong y học hiện đại.

Nếu nói kháng sinh là phát minh quan trọng của y học hiện đại thì phát biểu đó rất đúng. Không những kháng sinh, mà kháng viêm, hay Corticoid đều là phát minh quan trọng của y học hiện đại. Tất cả chúng đều có chung một cơ chế hoạt động, cùng chung một bản chất. Chúng là nền tảng để xây dựng nên đế chế y học Tây Y hiện nay. 

Hầu hết các phương pháp điều trị của Tây Y đều phải dựa trên bộ ba này. Các bạn có thể nói không ngoa rằng, nếu bộ ba này không tồn tại, Tây Y sẽ có chấn động rất lớn trên bờ sụp đổ.

Kháng sinh được Tây Y giải thích là loại thuốc kháng lại, tiêu diệt vi khuẩn. Vi khuẩn là nguyên nhân gây ra sưng viêm. 

Như viêm phổi, viêm da, viêm ruột, viêm gan, viêm thận, viêm dạ dày. Viêm ở bất kỳ chổ nào trên cơ thể.

Nhưng các bạn có bao giờ thấy một người bị viêm da lây qua cho bạn không? Các ba mẹ có lúc nào thấy con bị viêm một cục ở mông rồi nó lây qua cho ba mẹ không? Vi khuẩn ở chổ viêm đó mà, làm sao mà không lây? Vi khuẩn to hơn virus rất nhiều lần, virus lây được dễ dàng thì vi khuẩn càng lây dễ dàng hơn.

Có lúc nào bạn thấy một người viêm dạ dày hay viêm thận lây cho người trong gia đình chưa?

Hay các ba mẹ chăm sóc con viêm phổi. Nó có lây cho ba mẹ, người ngày đêm cận kề bên con không?

Viêm đơn giản là do Độc tố. Với một số cơ quan nhạy cảm với Lạnh như phổi, thì khi lạnh quá cũng gây sưng viêm. Chính vì vậy, Viêm không bao giờ lây.

Viêm do vi khuẩn là một lời nói dối.

Khi độc tụ lại tổn thương một vùng nào đó thì gây viêm. Các mô ở đó sẽ bung toét ra để ép độc ra. Để chữa trị, cơ thể đưa bạch cầu tới, nên nó gây sưng nóng. Tất cả là phản ứng chữa trị của cơ thể. 

Kháng sinh là một loại độc tố ức chế quá trình chữa trị của cơ thể, ngăn cản cơ chế thải độc qua bề mặt mô, ngăn cản bạch cầu đến điều trị. Vì vậy, khi các bạn dùng kháng sinh thì tất cả vết viêm của cơ thể đều sẽ bị ức chế. Bạch cầu rút lui, nên không sưng nóng nữa. Mô vùng độc không được toét ra thải độc nữa, da thịt phải khép lại.

Như vậy gọi là lành bệnh, là chữa bệnh.

Vấn đề là độc tố vẫn tụ ở đó. Khả năng, cơ thể kích hoạt cơ chế tự chữa trị vẫn có thể xảy ra. Vết viêm sẽ xuất hiện trở lại.

Lúc này, dùng kháng sinh lại nảy sinh một vấn đề là cơ thể tự sinh ra một sức ỳ, đề kháng chống lại sự ức chế của độc chất kháng sinh. Như vậy, để có thể tiếp tục ức chế cơ thể, người ta phải dùng liều mạnh hơn, độc hơn.

Quá trình này cứ tiếp diễn như vậy đến loại độc chất mạnh nhất thì người ta sẽ tuyên bố.

Bạn bị vi khuẩn kháng đa kháng sinh.

Có bất kỳ ai không dùng kháng sinh bị hiện tượng kháng đa kháng sinh bởi lây nhiễm vi khuẩn kháng đa kháng sinh?

Có bất kỳ ai chỉ dùng kháng sinh loại nhẹ bị kháng đa kháng sinh?

Không hề có!

Kháng đa kháng sinh chỉ dành cho những người lạm dụng kháng sinh đến cực điểm.

Vi khuẩn kháng đa kháng sinh là lời nói dối. Kháng sinh hay kháng viêm hay corticoid đều là độc chất ức chế cơ thể tự chữa trị, thải độc. Chúng là nền tảng cho hệ thống y học hiện đại đứng vững trên sự dối trá, lừa bịp.

Tôi đã dùng kính hiển vi phóng to 800 lần và tôi không thấy con vi khuẩn nào cả. Kích thước vi khuẩn từ 0.5 micromet đến 10 micromet. Khi phóng to 800 lần lên, kích thước chúng khoảng 0.4 mm - 8 mm. 

Vi khuẩn tồn tại hay không tôi không biết. Nhưng sự bịa đặt về sự gây hại của vi khuẩn là điều chắc chắn.