Nghe Juru nói về tôi mà tôi cứ ngờ ngợ sao đó. Nghe nói tay Huy Nguyễn Quang đó bán thực phẩm chức năng, lùa gà mua enzime. Tay này kiếm lợi trên xương máu đồng bào y như bọn Tây Dược và bọn Đông Y Hiện Đại.

Tay Huy này là một Tạ Đức Chính thứ hai. Thật là khủng khiếp!

Juru ơi! Anh đội bộ phân lên đầu người khác, thì phải xem bô phân đó đội được không hay nó bắn ngược lên đầu mình. Bịa chuyện mà nói là một tội nói láo. Anh càng bắn bẩn một người không nên bắn bẩn thì tội nghiệt càng to.

Thực ra nhìn cái mặt tâm sinh tướng của anh Juru, là tôi biết tỏng anh là loại người nào rồi. Có những thứ trong tâm không thể giấu được, vì nó cứ chèm bẻm trên mặt thì dấu cách nào.

Tôi thử xem qua bài viết về gan nhiễm mỡ, máu nhiễm mỡ của anh Juru. Kéo xuống cái bài dài lê thê đó, thấy có 27 likes là hơi nản rồi. Đó có phải là lí do, anh chạy vào bài huyết áp thấp của tôi để một mặt sỉ nhục chủ nhà, một mặt quảng cáo mấy bài gan nhiễm mỡ của anh?

Bài gan nhiễm mỡ của Juru nói lê thê nhưng vẫn không nói ra được nguyên nhân của bệnh gan nhiễm mỡ, máu nhiễm mỡ. 

Anh juru nói là do ăn uống sinh hoạt phản khoa học, lười vận động dẫn đến máu nhiễm mỡ. Nói vậy là kiểu nói của Tây Y, chung chung chẳng tới đâu.

Cách dùng từ "rối loạn chuyển hóa lipid mỡ máu" là cách nói của Tây Y, vì họ muốn làm người bệnh nhầm tưởng rằng cơ thể họ có rối loạn. Anh là bên Đông Y nên bỏ qua cái cách dùng từ mê trận đó của họ.

Khi giới thiệu giải pháp, anh Juru đưa ra giải pháp là uống trà Trường Thọ của anh. 

Đấy! Cuối cùng vẫn là bán hàng. Chạy đâu cho thoát. Nói cho lắm cuối cùng vẫn quay lại bán hàng. Miệng thì đạo đức, nhưng cái tâm hướng đến túi tiền người ta thì làm sao lời nó chân thật được.

Máu các bạn nhiễm mỡ khi nào? 

Đó là khi cơ thể các  bạn ăn phải một loại chất béo rác, một loại chất béo cơ thể không hấp thu được, khiến loại béo rác này nổi lềnh bềnh và tích tụ dần trong máu. Nếu để lâu ngày hơn, nó sẽ tụ tiếp vào trong gan gây ra gan nhiễm mỡ.

Loại chất béo rác này, hay gọi là béo no, đến từ dầu thực vật chiên xào hoặc dầu thực vật tinh luyện.

Vì vậy các bạn chỉ được ăn dầu thực vật ép lạnh và ăn sống. Chiên xào thì phải dùng mỡ heo.

Các bạn chỉ cần đoạn tuyệt với các đồ chiên xào bên ngoài hàng quán, các món đồ ăn nhanh gà chiên, khoai tây chiên ... là cơ thể sẽ hết bệnh.

Tất nhiên, để cơ thể từ từ thải béo rác nó sẽ chậm. Các bạn có thể thúc đẩy nhanh quá trình đó bằng cách nấu gừng, chanh, dấm táo, tỏi với nhau. Thêm mật ong vào để uống cho ngon các bạn nhé. Ngoài ra, các bạn cũng có thể nấu dứa xanh với cây chó đẻ răng cưa lấy nước uống.

Bệnh máu nhiễm mỡ nó đơn giản vậy thôi, có gì đâu mà ông Juru viết dài lê thê thấy gớm vậy?