Hình như có bạn hỏi về vấn đề nhiễm khuẩn đường ruột. Nhưng lại không tìm thấy bạn ấy nữa.

Nhiễm khuẩn đường ruột đơn giản là bệnh bị nhiễm độc đường ăn uống. Khi cơ thể phát hiện bị trúng độc thì nó sẽ kích hoạt cơ chế tự vệ là đào thải chất độc ra khỏi đường tiêu hóa.

Lúc này bạn sẽ thấy cảm giác nôn mửa hoặc luôn mắc đại tiện. Bạn đừng chống lại cảm giác đó mà phải hỗ trợ cơ thể trong quá trình này. Nghĩa là buồn nôn thì hãy nôn, buồn ỉa thì hãy ỉa.

Bây giờ việc bạn cần làm là giúp cơ thể giải độc, bù lại số nước đã mất, cung cấp chất điện giải và năng lượng. Nghĩa là bạn uống thật nhiều nước Chanh muối đường để giúp cơ thể cân bằng lại.

Khi bạn thấy hơi mệt rồi thì uống một ly nước gừng đậm. Nó sẽ giúp hệ tiêu hóa bạn ổn định lại và ngừng chạy re.

Một số trường hợp đau bụng là do sán lãi nhiều quá thì nó cũng gây nôn. Để biết có phải bị trường hợp này không thì bạn phải nhìn phân nhé. Nếu thấy đít hay ngứa ngứa thì có khả năng lắm đó.

Bạn có thể uống dầu dừa buổi sáng lúc bụng rỗng, hoặc ăn tỏi buổi sáng lúc bụng rỗng, hoặc uống nước ép đu đủ xanh với mật ong vào buổi sáng lúc bụng rỗng để trục giun sán.

Tôi thấy Bs Lương Trường Sơn là chuyên gia diệt giun sán, ký sinh ấy. Nếu bạn muốn thì có thể tìm bác ấy. Phòng khám của bác ấy hình như ở Sài Gòn.

Hi vọng bạn gì đó có thể đọc được nhé.