Chúng ta đến với một tình huống bị trúng độc ăn uống nhưng xử lý sai nên bất tỉnh. Bạn này ăn chè nước cốt dừa và bị trúng độc. Khi cơ thể bật chế độ phòng vệ do phát hiện độc tố trong đường tiêu hóa, thay vì hỗ trợ nó thì bạn uống thuốc chống co thắt dạ dày, tức là thuốc chống nôn ấy. Hành động tự đá lưới đội nhà này khiến cơ thể sụp đổ, bất tỉnh.

Khi cơ thể bật chế độ phòng vệ lên thì bạn phải hỗ trợ nó thay vì chống lại nó. Nếu cơ thể muốn nôn bạn hãy đi móc họng cho nôn ra. Tuyệt đối không được cố đè nén ép lại cảm giác đó. Muốn ỉa thì hãy đi ỉa. Bạn chỉ cần hỗ trợ cơ chế phòng vệ mà cơ thể bạn kích hoạt.

Nó cũng tương tự như khi cơ thể bạn sốt, tức là cơ chế tự điều trị được kích hoạt. Nếu bạn uống thuốc chống sốt thì nó ngu xuẩn y như cái bạn này uống thuốc chống nôn. Nó không khác gì nhau đâu.

38 độ là nhiệt độ được Tây Y xác nhận là sốt. Dưới 38 độ thì không gọi là sốt. Nhưng nhiều người thì mới 38 là đã dập rồi. Vừa dập vừa la làng "BS ơi, tại sao con tôi uống hạ sốt mãi mà không hạ sốt". 

Bạn thấy người bệnh ung thư không? Họ đâu có sốt. Tan nát cả rồi, sốt siết gì nữa. Nên bạn phải nhớ, còn sốt là còn mừng. Hết sốt mới đáng sợ.

Khi con sốt thì bạn chỉ cần hỗ trợ nó. Hỗ trợ sao? Tức là cho con uống nhiều nước, thay vì lấy nước lau mát bên ngoài, bạn hãy cho nước vào cơ thể con. Nhiều nước thì sẽ đổ mồ hôi, hạ nhiệt. Dùng nhiều muối, đường. Và xử lý tùy theo trường hợp nguyên nhân bệnh.

Trường hợp thứ hai, bạn thấy bên dưới, là một bé mỗi khi sốt thì nôn ói và được BS chẩn đoán là do viêm ruột. Cái này là BS chẩn đoán bậy. 

Cơ thể muốn nôn vì nó phát hiện độc chất ở đường tiêu hóa và bật cơ chế phòng vệ lên. Các trường hợp viêm như viêm dạ dày, viêm ruột, viêm đại tràng, viêm trực tràng thì không nôn. Vì nó là viêm chứ có phải nhiễm độc đâu?

Khi một đứa bé sốt, có thể nó sẽ nôn tất cả thức ăn cũ đã ăn và cả thức ăn mới vào. Cơ thể sốt sẽ kích hoạt đồng thời cơ chế phòng vệ đường tiêu hóa. Nên hiện tượng sốt thì nôn là bình thường.

Lúc này, bạn phải cho con uống nhiều hơn ăn. Uống chanh muối đường hay gừng sả chanh muối đường thì tùy. Ăn thì phải ăn cháo loãng thôi.

Cái tên nhiễm khuẩn đường tiêu hóa đó chỉ là cách gọi tên của Tây Y. Họ muốn gắn chữ vi khuẩn vào có mục đích lừa dối trong đó. Nó phải được gọi bằng tên chính xác là Trúng Thực. Tức là nhiễm độc đường tiêu hóa. Tại họ sợ chữ độc nhưng khoái mấy chữ vi khuẩn, virus nên nó vậy. Trường hợp này mà kê kháng sinh là bậy bạ, tào lao hết, chỉ tổ độc hại thêm.