Thời còn học cấp 3, do thân hình ốm yếu tôi cũng bon chen đi tập Gym. Thế rồi chỉ sau một tháng tôi phát hiện mình bị hắc lào ở bẹn, một căn bệnh dai dẳng đeo bám tôi từ thời học cấp 3 cho đến thời sinh viên. 

Ngứa ngáy! Khó chịu! 

Mặc cho tôi chăm chỉ bôi kem kháng nấm như thế nào, nó vẫn cứ nhơn nhơn ở đó và dần di chuyển xuống mông.

Khi các bạn hỏi tôi về căn bệnh da liễu, tôi biết các bạn khổ sở như thế nào. Có một số bệnh rất nhẹ như lang ben, có bệnh rất nặng như Giang Mai. Các bạn cố bôi kem kháng nấm của Tây Y thì kết cục cũng như tôi thời trẻ thôi. 

Vô dụng!

Cũng may, hình như tôi thọ khổ đủ rồi hay sao ấy, tự nhiên tôi mua chai sát trùng da 1.000 đồng về dùng. Chai này nó giống như thuốc Povidin hay thuốc Xanh (còn gọi là thuốc tím) mà các bạn hay dùng. Chai thuốc này có rất nhiều cồn, tôi bôi vào thế là nó hết.

Thực ra, nó chỉ là nấm thôi. Nấm làm sao sống nổi khi bị bôi thuốc sát trùng có cồn. Còn ba cái thuốc kem là thuốc lừa rất độc hại.

Sau này tôi trồng vườn rau thì thấy một hiện tượng. Khi cây về già thì bắt đầu xuất hiện nhiều côn trùng và nấm mốc mọc lên thân. Khi chúng còn trẻ khỏe là không bị, các cây còn trẻ khỏe ở các thùng đất xung quanh cũng không hề bị nấm mốc.

Thì ra là vậy! 

Nấm mốc bắt đầu xuất hiện trên cơ thể chúng ta khi chúng có điều kiện thích hợp.

Các bạn có để ý người già không? Họ thường có mùi ẩm mốc. Các bệnh về da thường dễ xuất hiện trên thân người già. Nó cũng như cái cây vậy.

Nấm mốc sẽ xuất hiện dưới một trong hai điều kiện.

Sinh mệnh lực của bạn, hay một phần cơ thể bạn suy giảm. Hoặc cơ thể bạn thường xuyên sống trong môi trường ẩm nóng.

Các bộ phận cơ thể thường dễ ẩm ướt nóng bí là cái mông và bộ phận sinh dục. Khi các bạn đổ mồ hôi thì mồ hôi thường dễ tụ xuống khu vực này. Do các bạn mặc quần nên chúng sẽ tạo ra môi trường ẩm nóng. 

Ngoài ra, một số bạn sống trong điều kiện nhà cửa ẩm thấp cũng sẽ dễ phát sinh bệnh da toàn thân như lang ben ở lưng, tay.

Trường hợp nấm mốc do môi trường ẩm ướt nóng thì các bạn phải cắt đứt nguyên nhân này. Thay đổi môi trường sống, nhà cửa thì phải thông thoáng nhiều cửa sổ. Áo quần thì thay mỗi ngày, nhất là cái quần đùi hay quần lót. Tắm xong thì phải lau khô mới mặc áo quần, không được để ướt vậy mà mặc áo quần. Bộ phận mông, sinh dục thì nên dùng xà bông khi tắm để tẩy sạch sẽ chất nhờn, mồ hôi ở đây.

Trường hợp nấm mốc do sinh mệnh lực của một bộ phận cơ thể bạn suy yếu bởi nhiễm độc nặng sẽ rất khó trị. Các bạn diệt chúng rồi thì chúng vẫn có thể xuất hiện lại. Đối với trường hợp này, các bạn phải chích rút máu độc ở vùng bệnh nấm đi. Máu mới tới sẽ đem nguồn sinh lực mới tới cho vùng đang suy yếu khi đó căn bệnh nấm mốc dai dẳng mới mất được.

Chúng ta vừa nói đến cắt nguyên nhân bệnh nấm mốc. Bây giờ chúng ta sẽ nói về phương pháp điều trị.

Cách điều trị đơn giản nhất là các bạn về vùng biển, tắm biển mỗi ngày. Chẳng có nấm mốc nào sống nổi với nước biển mặn. Coi như đi du lịch chữa bệnh kết hợp chữa lành đi.

Nếu các bạn không đủ điều kiện đi biển thì mình có thể phơi nắng. Cởi hết áo quần ra phơi. Nếu nấm mốc ở vùng mông, bộ phận sinh dục thì ắt phải cởi cả quần ra rồi. Trước khi phơi nắng, các bạn tắm qua nước muối mặn rồi lên phơi nắng. Đảm bảo làn da rắn lên rất nhanh, mốc meo gì cũng chết hết.

Các bạn đừng dùng mấy loại kem kháng nấm độc hại, thay vào đó dùng povidin, thuốc tím hay loại thuốc sát trùng nào cũng được. Chẳng có mốc meo nào sống nổi đâu. Các bạn không thích dùng thuốc sát trùng thì có thể dùng mủ trái đu đủ hay mủ trái chuối bôi lên.

Nấu nước lá bàng muối hột đủ mặn tắm mỗi ngày, hoặc dùng nước smart A tắm cũng được, nếu bị nấm mốc toàn thân.

Có 3 bộ phận khó điều trị vì đặc thù của nó. 

Bộ phận sinh dục, kẻ móng tay, miệng lưỡi.

Bộ phận sinh dục thì các bạn cần ngâm mông nước lá bàng muối hột mỗi ngày. Các bạn nữ thì có thể phải dùng ống xylanh bơm vào.

Kẻ móng tay thì các bạn ngâm ngón tay vào nước thuốc như lá bàng muối hột. Tránh làm việc ẩm ướt, tiếp xúc ngón tay với chất bẩn độc.

Miệng lưỡi thì phải thường xuyên ngậm nước lá bàng muối hột mặn, hoặc bạch hoa xà muối mặn, rồi phun ra. 

Bệnh nấm mốc nói chung là loại bệnh âm trọc thấp ẩm. Để trị nó các bạn cần triệt nguyên nhân, đoạn tuyệt với môi trường thiếu lành mạnh. Nhà phải thoáng, áo quần  phải thoáng khô ráo, thường xuyên tắm nắng, nâng cao sinh mệnh lực. Nâng dương khí, xa dần âm khí.

Nếu các bạn làm không được thì có thể tạm gọi đó là bệnh nghiệp vậy.