Bữa nay tôi sẽ nói với các bạn về căn bệnh suy giãn tĩnh mạch chân. Có một số bạn hỏi tôi về căn bệnh này, tôi nói rằng bạn hãy ngâm chân bằng nước nóng, lập tức bạn ấy phản bác.

"Trên mạng, người ta nói phải ngâm chân bằng nước lạnh".

Ngâm chân bằng nước lạnh là một liệu pháp ngu xuẩn, nó sẽ khiến đôi chân của người bệnh bị suy, yếu, liệt, tình trạng giãn phình các tĩnh mạch sẽ ngày càng trở nên trầm trọng hơn. Vì vấn đề của bệnh suy giãn tĩnh mạch là lực bơm máu quá yếu không đủ máu từ chân quay trở lại về tim, các bạn còn ngâm chân nước lạnh thì khiến lực bơm máu ở chân càng yếu hơn, chân càng mau chết. Thế nào cũng sớm phải cắt chân thôi.

Nhưng nguyên tắc của tôi khi giao tiếp với các bạn là không tranh cãi, không thuyết phục. Sở dĩ có nguyên tắc này là vì để tôi không vi phạm luật nhân quả. Người nào đáng bị quả đó thì họ đáng bị, tôi không thuyết phục họ coi như không can thiệp thô bạo vào nhân quả của họ. Nên bạn ấy có lòng tự tin đó thì hãy cho bạn tự tin với nó.

Bệnh giãn tĩnh mạch chân là gì?

Nó đơn giản là căn bệnh lực bơm máu yếu khiến máu không thể quay trở về tim từ đôi chân. Máu cũ không về được tim thì máu mới lại không thể tới để nuôi chân. Nên lâu dầu chân sẽ phù, sưng, viêm, yếu, bại và liệt. 

Người bị giãn tĩnh mạch chân nặng có thể phải cưa chân, nhẹ hơn là đi không nổi ngồi xe lăn. Đi là cảm thấy chân đau, nhức. 

Điều tệ hơn là chân mỗi ngày mỗi yếu dần, chứ không khá lên nổi. Vì đi thì chân đau nên các bạn ngồi nhiều, mà ngồi nhiều thì lực bơm máu chân lại càng suy yếu, bệnh càng trở nặng.

Tây Y có giải thích bệnh này là do di truyền. Tất nhiên đây là điều bịa đặt.

Bệnh giãn tĩnh mạch sẽ xảy ra khi bạn là người ít dùng đôi chân. Bạn thích ngồi nhiều, lười vận động. Người càng mập thì càng có khuynh hướng lười dùng chân trong khi chân to mập đòi hỏi lượng máu lớn hơn bình thường. Một số người có thói quen xấu là ngủ co chân, bẻ quặc chân lui sau mông khi ngủ hoặc ngồi cũng sẽ gây ra bệnh suy giãn tĩnh mạch chân. 

Bệnh giãn tĩnh mạch cũng sẽ xảy ra khi máu bạn bẩn hoặc tình trạng máu bẩn sẽ trở thành tình tiết tăng nặng cho bệnh giãn tĩnh mạch chân. 

Vậy để điều trị bệnh này, Tây Y xử lý như thế nào?

Họ cho bạn 5 đề nghị. Và tất cả đều là giải pháp bịp bợm lừa đảo.

Đầu tiên, họ đề nghị bạn mang băng ép và vớ tạo áp lực. Việc mang vớ áp lực sẽ cản trở máu lưu thông ở chân. Như vậy tình trạng đôi chân của bạn chắc chắc sẽ xấu đi nhanh hơn.

Tiếp, họ đề nghị dùng thuốc giảm đau và chống đông máu. Thuốc giảm đau hay chống đông máu không thể trị bệnh giãn tĩnh mạch chân ngược lại chúng sẽ phá hủy gan của các bạn. Cơ thể các bạn sẽ tàn lụi sau một thời gian theo giải pháp này, rồi sau đó nhiều bệnh khác tới và phải chi nhiều tiền hơn.

Họ lại đề nghị các bạn chính thuốc xơ hóa tĩnh mạch đang giãn ngoằng nghèo ở chân đi, hủy diệt chúng đi. Hậu quả là giảm lưu lượng máu về tim, chân bạn sẽ chết nhanh chóng hơn. 

Giải pháp thứ tư là phẩu thuật cắt bỏ tĩnh mạch. Giải pháp tào lao này sẽ khiến máu mất đi con đường chạy về tim. Các bạn cần tăng lượng máu về chân để cứu chân, nghĩa là tìm giải pháp tăng lượng máu từ chân quay trở lại tim chứ không phải là làm đẹp phẩu thuật thẩm mỹ.

Giải pháp cuối cùng cũng tương tự giải pháp phẩu thuật dưới công nghệ đốt nhiệt, được gọi là EVTL. Họ đốt cháy luôn cái tĩnh mạch của bạn.

Khi các bạn chọn một trong 5 giải pháp này, về cơ bản các bạn đã đạp vào bẫy. Ngồi xe lăn hoặc cắt chân là tương lai chờ sẵn các bạn phía trước.

Giải pháp đưa ra là phải tăng được lượng máu về chân bằng cách giải phóng được lượng máu cũ ở chân trở lại tim. Khi chân bạn đủ máu thì tự nhiên sẽ khỏe, không sưng, viêm, phù, lở loét. Nếu một giải pháp đưa ra đi ngược với yêu cầu này thì nó là giải pháp tầm bậy hại người.

Vậy khi các bạn bị giãn tĩnh mạch chân thì mình làm thế nào?

Hãy ngâm chân nước gừng muối hột nóng. Hãy làm một thau nước lớn đủ để ngồi hẳn vào với toàn bộ đôi chân, toàn bộ phần mông, bắp chân, cẳng chân, bàn chân đều được ngâm vào đó. Các bạn ngâm mỗi ngày một lần, vừa ngâm vừa dùng tay xoa bóp massage đôi chân của mình.

Hãy tập đi bộ chân trần dưới nắng, không nắng cũng được, nhưng hãy đi bộ. Ít nhất ngày phải 30 phút. Khi các bạn đi bộ, bước chân sẽ tạo lực bơm máu quay trở lại tim. Chân là trái tim thứ hai, trái tim này chỉ hoạt động tốt khi bạn bước đi.

Tập nhón chân lên xuống nhiều lần tại chổ. Đó là các bạn đang bơm máu ở chân trở lại tim.

Dùng dầu nóng và rượu thuốc massage xoa bóp chân nhiều trong ngày. Nêu các bạn không có thời gian massage thì xoa nó lên thôi cũng được. Rượu thuốc thì các bạn tìm xem bài Cách Làm Rượu Thuốc Xoa Bóp.

Đối với các tĩnh mạch nông hiện ra ngoài da thì các bạn có thể dùng kim đâm vào để xì máu bẩn, đọng ứ ra. Nó có thể xịt nhiều đấy, nhưng đó là điều tốt. Các bạn đâm sao đừng để lủng cả hai bên  thành mạch, chỉ lủng một bên thôi. 

Nếu bạn nào có trọng lượng cơ thể lớn thì hãy làm nó gầy ốm lại. Cái chân ốm lúc nào cũng dễ khỏe mạnh hơn cái chân mập vì nó cần ít máu hơn. Cái chân mập luôn cần nhiều máu, khiến căn bệnh sẽ khó trị hơn. Các bạn muốn ốm thì phơi nắng cho nhiều, đổ mồ hôi nhiều quá thì cũng mau ốm lắm. Cái đó gọi là rút người lại.

Làm sạch máu thì các bạn dùng Dong Riềng đỏ, Cỏ Mần Trầu. Nếu máu nhiều mỡ thì xem bài Gan nhiễm Mỡ để làm sạch mỡ. Ăn uống thì kiểm soát, chỉ ăn đổ sạch, thà đói cũng không ăn đồ bẩn. Không chích choác, nốc độc dược.

Chỉ cần các bạn kiên trì, nghiêm khắc với bản thân. Trên đời này, thành quả phần thưởng thường chỉ dành cho người xứng đáng, há mồm chờ sung rụng cũng có mà hiếm lắm.