Sỏi mật đến từ đâu?

Có bà mẹ liên lạc với tôi và kể rằng, đứa con vài tuổi của cô ấy đã bị cắt mất túi mật, tình trạng sức khỏe của con ngày càng kém đi, phải đến BV thường xuyên hơn, dùng thuốc tây nhiều hơn. Hiện tại, bác sỹ đang đề nghị cô ấy thay gan cho con.

Những câu truyện như vậy thường làm tôi trầm mình im lặng. Tôi cảm nhận được sự khổ sở, vùng vẫy sinh tồn của họ, cảm thấy nỗi đau kìm nén mãi trong lòng của người mẹ, cảm nhận được sự dày vò mệt nhoài thân xác của đứa trẻ.

Vài người cũng liên lạc tôi hỏi có nên mổ lấy sỏi mật không, hay có nên cắt bỏ túi mật không?

Có bao giờ các bạn dừng lại hỏi vì sao mình hay con hay thân nhân mình bị sỏi mật, vì sao túi mật bị viêm không? Có bao giờ bạn níu áo một vị BS và yêu cầu họ dừng lại giải thích rõ ràng với bạn vì con bạn bị hư túi mật không? Đã có lúc nào một vị BS kiên nhẫn đứng lại giải thích rõ ràng lý do để bạn có thể tránh bị sỏi mật và tự điều trị bản thân để không phải mổ sỏi mật nữa, không phải cắt bỏ túi mật?

Lý do, Lý do, Lý do vẫn luôn quan trọng, rất quan trọng. Nhưng chúng thường được che dấu, mập mờ không rõ, xa vời khả năng tiếp cận của đại chúng.

Các vị BS thường hay nói với người bệnh rằng do họ bỏ buổi sáng nên bị sỏi mật. Nhưng ngày xưa ông bà tổ tiên chúng ta đói ăn họ vẫn rất khỏe, sống cực thọ. Bữa đói, bữa no có sao đâu? Ngay như tôi hồi nhỏ cũng bữa đói bữa no, sáng hầu như không ăn cũng có sao đâu?

Họ nói dối!

Họ còn nói rằng do di truyền, do đẻ nhiều. Phụ nữ ngày xưa đẻ hòm hòm chục đứa, sống cực thọ. Còn phụ nữ ngày này 1-2 đứa lại sỏi mật nhiều, và lí do là do đẻ nhiều.

Họ đang xem các bạn như lũ ngốc, hoặc chính người đi giải thích với các bạn bằng những lý do này cũng cực ngốc.

Bạn thấy video, vị BS đang kêu gọi cắt bỏ túi mật chứ? Anh ấy cho rằng túi mật như một bể phốt và cắt bỏ không ảnh hưởng gì đến sức khỏe. 

Túi mật không chứa phân, phân cũng không hề đi qua túi mật, túi mật là túi mật, nó chưa bao giờ là một bể phốt. 

Túi mật là một trong lục phủ, thuộc tính Mộc. Bạn cắt túi mật đi chính là khiến cơ thể mất đi một phủ. Cơ thể sẽ thiếu hụt ngũ hành. Mộc sinh Hỏa, Hỏa chính là Tim và Ruột Non. Nghĩa là mất túi mật thì ruột non và tim sẽ bị tổn thương. 

Nói theo Tây Y đi, túi mật trữ mật để tiết ra lúc các bạn ăn. Mất túi mật khiến lúc các bạn ăn, cơ thể không có đủ mật để tiêu hóa thức ăn. Thức ăn sẽ sình, hôi thối trong ruột, gây sình bụng, chướng bụng, chạy re. Cơ thể sẽ bị ngộ độc bởi thức ăn thối phân hủy trong ruột. Cơ thể các bạn sẽ theo đó mà nhiễm độc dần, đủ thứ bệnh tật kéo tới, ung thư kéo tới, da dẻ nổi ghẻ, tối mất ngủ do sình bụng.

Vậy mà vị BS ấy vẫn có thể dám đăng đàn nói cắt túi mật đi không ảnh hưởng gì đến sức khỏe. Anh ấy nói một cách vô tư, hồn nhiên, vô tri đến lạ thường. Vấn đề của anh ấy là do hệ thống, hệ thống đã tạo ra con người như vậy.

Vậy sỏi mật hình thành do đâu?

Sỏi mật có hai loại: Sỏi cholesterol và sỏi sắc tố mật.

Sỏi Cholesterol thực ra là những cục mỡ đông, chứ nó không phải sỏi. Nó rất mềm và có thể phân giải được. Như video bạn xem thấy đó là những cục mỡ đông Cholesterol.

Sỏi sắc tố mật là mật đông đặc tụ lại thành. Loại sỏi này thực ra cũng không phải sỏi, nó là hầu hết là dạng dịch đặc. Nhưng dưới máy chụp X-Quang phản lại thì nó nhìn như những khối sỏi.

Vậy nghĩa là hầu như chẳng có cái rắm sỏi thực sự nào ở đây cả. Thường các cục mỡ đông Cholesterol sẽ bịt ống mật khiến mật không chảy vào ruột được nên sẽ gây đau, tức sau khi các bạn vừa ăn xong.

Sỏi Cholesterol hình thành khi các bạn bị mỡ máu, gan nhiễm mỡ. Mỡ này sẽ lại tụ tiếp vào túi mật vì gan tiết mật. Mà mỡ máu và gan nhiễm mỡ là bởi các bạn ăn đồ chiên xào bằng dầu thực vật, các bạn đang nuốt một loại chất béo no mà cơ thể không thể hấp thụ. Các bạn ăn hàng quán, ăn đồ ăn fast food là dính dầu thực vật chiên xào hết, dính mỡ máu hết.

Vậy trị sỏi Cholesterol trong túi mật nó đồng nghĩa với việc trị gan nhiễm mỡ, mỡ máu. Các bạn xem bài mỡ máu để trị.

Máu nhiễm mỡ, Gan nhiễm mỡ, Xơ vữa mạch máu
https://www.facebook.com/huy.nguyenquang.7927/posts/pfbid02oGK3dxfcFP7Eh9evSAnrZQwNf7eDrDKTeBCX27W6DC6nUgzFxfHZWWRdWhfnwr5fl

Sỏi sắc tố mật xảy ra khi túi mật bị viêm bởi độc khiến túi mật không tiết mật vào ruột được hoặc khi các bạn dùng những loại thuốc Tây Dược gây rối loạn sinh hóa khiến túi mật không thể co bóp để ép mật vào ruột. Mật bị dồn ép ở trong túi mật, không thoát được thì dần dần sẽ đặc lại.

Trường hợp viêm bởi độc thì dễ hiểu rồi, nó cũng như da các bạn bị viêm bởi độc. Còn các loại thuốc Tây Dược gây rối loạn sinh hóa đó là gì?

Đó là thuốc tránh thai mà phụ nữ thường dùng. Đây là một loại thuốc gây rối loạn sinh hóa, rối loạn nội tiết khiến phụ nữ không thể mang thai và sinh ra thế hệ sau nam nữ không rõ ràng. Đó cũng là lí do vì sao phụ nữ bị sỏi mật nhiều hơn đàn ông. Lý do chính là loại thuốc này.

Đó là thuốc giãn phế quản, thuốc trị hen, thuốc hạ huyết áp làm giãn mạch máu.... Những loại thuốc này có cùng tính chất là giãn cơ làm gây giãn các đường ống khí quản, mạch máu và nó cũng làm giãn luôn cơ túi mật khiến túi mật bị đơ, mất khả năng co bóp. Lâu dần thì túi mật sinh bệnh liệt, nó cũng như lâu dần thì các bé sẽ bị liệt đường khí quản hay còn gọi là hen suyễn.

Có một loại thuốc cực độc sẽ gây liệt cơ túi mật là thuốc hạ mỡ máu, điều trị hạ cholesterol trong máu. Như thuốc Clofigrate hay Statin chẳng hạn. Những loại thuốc này sẽ gây ra chứng rối loạn cơ, như bệnh Parkinson, mấy người mà cơ tay chân giật giật liên hồi không kiểm soát đó. Như vậy các bạn có thể tưởng tượng cơ túi mật cũng sẽ giật giật rối loạn, mất khả năng co bóp bình thường. Những loại thuốc này sẽ khiến túi mật không thể co bóp tiết mật ra ngoài, tức là gây sỏi mật.

Như vậy, trong trường hợp bị sỏi sắc tố mật thì các bạn xem kỹ lại mình có đang dùng loại độc dược gì hay không? Nếu có, thì dừng lại và tìm cách thải độc để cứu túi mật.

Giải pháp của chúng ta trong trường hợp này đó là ăn đồ chua. Uống Dừa + Cam, ăn bưởi chua, ăn canh chua, ăn khế chua, uống giấm táo. Mỗi buổi sáng lúc bụng rỗng, các bạn uống nước cốt chanh 1-3 trái. Chanh vừa chua lại vừa giải độc. Vậy hãy uống cốt chanh.

Sắc 6 trái chuối hột phơi khô 3 chén còn 1 chén, ngày uống 3 chén.

Uống nước cốt 50 gram cỏ mực + muối hột, 7 ngày uống 7 ngày nghỉ, để giải độc.

Tập nhún nhảy và dùng tay vỗ vào vị trí túi mật, tức là hạ sườn bên phải của các bạn. Cách này sẽ giúp 'sỏi' đang kẹt ở đường ống dễ lăn ra ngoài hơn.

Đừng cắt túi mật các bạn nhé, đó là con đường cụt. Hãy cắt sự sợ hãi.