Sỏi thận đến từ đâu?

Sỏi thận là căn bệnh thường gặp ngày nay, trong khi nó lại cực kỳ hiếm gặp ngày xưa. Ngày nay, không có cái gì là hiếm, cái gì là mới lạ. Thậm chí tử vong đột ngột ở người trẻ, hay trẻ con cũng là điều thường thường rồi. Mọi người bắt đầu tập làm quen, chấp nhận lướt vội sống tiếp kẻo không kịp sống. Thế nhân thọ mạng chỉ có 80-100 năm, ta không vội thì ai vội cho ta?

Ngày nay sỏi thận dễ gặp vì con người tham ăn, tham dục lại ngu ngốc, lười biếng hơn tổ tiên.

Chẳng phải chúng ta đang tiến hóa sao? Không phải, chúng ta đang thoái hóa, đang rơi xuống. Phần lớn đều rơi về cõi thấp hơn. Không nói đến địa ngục, thì súc sinh cũng là vô số rồi đấy.

Sỏi thận đơn giản là máu bạn có nhiều cặn không tiêu được. Vậy chúng ta chỉ cần truy nguyên, cặn đến từ đâu là được.

Vậy cặn trong máu đến từ đâu? 

Đến từ thịt cá, đặc biệt là thịt đỏ, nhiều nhất là nội tạng. Một người ăn quá nhiều thịt thì nước tiểu sẽ rất vẫn đục. Người ăn nhiều thịt không những dễ bị sỏi, mà còn dễ bị gout. 

Người xưa thường nói ăn uống thanh đạm là vậy. Thanh đạm là đạm bạc, tém tém cái miệng lại. Bớt nhai nuốt chúng sinh đi là bớt bệnh.

Cặn còn đến từ những viên bổ sung của Tây Dược. Đó là bổ sung vitamin C, B, kẽm, sắt, axit folic. Nghiêm trọng nhất là bổ sung canxi. 

Những người dùng sản phẩm có bổ sung canxi như sữa bổ sung canxi, hay viên bổ sung canxi dễ bị vấn đề sạn thận. Cái thứ đó, cơ thể không hấp thu được, cặn trôi nổi trong máu thì gây sạn thôi. Không có gì là khó hiểu.

Vì vậy, bạn ghét đứa nào thì cứ mua sữa bổ sung canxi cho nó uống.

Tây Y khuyên các bạn chống sỏi thận bằng cách bổ sung canxi, đấy là chiêu của họ. Họ lại khuyên các bạn kiêng muối để chống sỏi thận. Muối là nguyên liệu quan trọng của cơ thể, nó tan hoàn toàn, nó không phải chất không tiêu, không phải là cặn trôi nổi trong máu. Muối là nguyên liệt hoạt động của thận, không có muối thận suy.

Vâng! Họ rất tử tế.

Vậy các bạn đã biết cặn đến từ đâu, căn nguyên của sỏi thận rồi.

Có một sai lầm trong ăn uống khiến cho sỏi thận dễ hình thành. Đó là các bạn không ăn chua. 

Cảm giác các bạn khi ăn một tô canh chua trong bữa ăn là gì? Ngon miệng? Dễ tiêu? Đó là bản năng của cơ thể báo cho bạn biết cần phải làm gì.

Trong bữa ăn có vị chua sẽ giúp thức ăn dễ tiêu hóa, sẽ giảm được cặn bả trong máu. Nếu bạn quên một tô canh chua, vậy thì hãy uống chanh ngò rí muối đường. Nó cũng chua vậy.

Uống giấm táo hay baking soda mỗi ngày cũng giúp hóa giải sỏi thận.

Nếu bạn đã bị sỏi, cần lợi tiểu, vậy uống bông mã đề. Uống nhiều chanh muối đường để đái ra.

Lấy chuối hột phơi khô. Lấy 6-7 trái chuối hột sắc 3 chén nước còn 1 chén nước để uống. Ngày uống 3 chén.

Uống thêm nước dừa với cam. Dừa trị sỏi, cam thì chua.

Ngoài ra bạn cần tập thể dục mỗi ngày để tán sỏi. Ngồi nhiều, ít vận động là căn nguyên đủ bệnh. Hãy xách mông lên, nhún nhảy, tay nắm lại đập theo nhịp xuống vùng hai quả thận và bàng quang.

Tự thân vận động, thay đổi lối sống, tự mình cứu mình nhé các bạn. Chứ không phải nằm ì ra rồi bổ sung canxi rồi đi chạy tán sỏi đâu.