Xạ trị tàn phá cơ thể bạn bằng cách nào?

Khi một người nhận máu từ một loại máu không phù hợp thì chuyện gì xảy ra?

Sốc, Tử vong

Tử vong vì máu nhận được không phù hợp với các quy định cấu trúc của bộ máy sinh học hiện tại, nó sẽ tự trở thành độc chất tàn phá cơ thể. 

Cơ chế của phóng xạ cũng là như vậy. Các tia phóng xạ sẽ tàn phá các tế bào từ máu, mô cơ, dịch, xương, làm chúng biến đổi cấu trúc. Lúc này những tế bào bị biến đổi sẽ trở thành không phù hợp với quy định cấu trúc của bộ máy sinh học hiện tại. Chúng sẽ tự trở thành độc chất tàn phá cơ thể.

Đây chính là cái chết của những người phơi nhiễm phóng xạ vì sống ở bãi chôn rác thải phóng xạ hay ở khu vực nhà máy hạt nhân. Ung thư máu vì một phần máu tự biến thành độc chất. Ung thư xương vì xương cũng nhiễm đầy độc chất. Ung thư tủy vì một phần tủy biến thành độc chất.

Xạ trị không phải là chữa trị, xạ trị là sự tàn phá chậm rãi trong sự kiểm soát.