Vì sao bạn bị thoái hóa cột sống?

Các khớp xương của các bạn cơ bản cấu tạo tương đồng theo cấu trúc xương, sụn, đĩa đệm, dây chằng. Xương có thể di chuyển là bởi sự co giãn của các bó cơ. Vì vậy khi các bạn thấy đau lưng hay đau vùng vai gáy nó thường là đau các bó cơ này chứ không phải là thoái hóa cột sống hay đau xương gì cả.

Vì vậy để chữa đau lưng hay đau vai gáy thường khá đơn giản. 

Để hết đau cơ, các bạn chỉ cần massage vùng đau với dầu nóng, hay rượu thuốc là được. Cách hay hơn nữa là chích lễ và rút máu vùng đau ra sẽ giúp máu mới tới và cơn đau lưng, đau vai gáy nhanh chóng kết thúc.

Điều quan trọng hơn là các bạn cần chấm dứt các hoạt động đau các bó cơ lưng hoặc vai gáy. Như ngồi cong lưng thời gian dài, ngồi gục đầu trong thời gian dài, khiêng vác nặng.

Cứ hễ sau một thời gian, các bạn lại xoay tròn cổ, xoay vùng eo thắt lưng. Các động tác này sẽ giúp các cơ lưng và cổ được thư giãn dễ chịu.

Bệnh đau lưng, cột sống lưng và cổ chỉ trở nên nghiêm trọng khi các bạn không biết tôn trọng cơ thể mình. Đó là khi các bạn vận động mạnh quá đột ngột hay ngồi còng lưng thời gian dài bất chấp cơn đau khiến đĩa đệm bị thoát ra khỏi vị trí của nó. Tại hại hơn, là khi các bó cơ bị đau, thay vì thư giãn chúng thì các bạn uống thuốc giảm đau, thuốc chống viêm, tiêm corticoid. Những hành động ngu xuẩn, vô trách nhiệm với cơ thể này sẽ khiến xương bị thoái hóa. Chúng ta gọi đó là thoái hóa cột sống.

Các chấn thương vật lý có thể gây đau và viêm ở cột sống, nhưng cơ thể sẽ nhanh chóng chữa lành.

Các đốt xương cột sống có thể nhiễm lạnh. Nhưng khi chúng nhiễm lạnh thì các bạn sẽ đau nhức chịu không nổi. Sớm muộn các bạn cũng sẽ cạo gió, xông lá để trục lạnh ở cột sống ra.

Vậy vấn đề duy nhất còn lại có thể gây tổn thương thoái hóa cột sống là Độc.

Việc dùng các liều thuốc độc để lừa dối cảm giác đau, thay vì massage xoa bóp, sẽ gây thoái hóa dần cột sống. Đặc biệt là tiêm thẳng Corticoid vào vùng cột sống.

Nguyên nhân gây ra thoái hóa cột sống chính là những người điều trị cho các bạn.

Vậy các bạn cần tránh xa nguyên nhân. Massage tích cực vào. Công thức rượu xoa bóp, tôi có chia sẻ rồi

Cách làm rượu thuốc xoa bóp
https://www.facebook.com/huy.nguyenquang.7927/posts/pfbid02gxh9ybm5oyoLvNqiAseUY7uug8vD2MgAR9zyjRSaVWC4J72rwa93Jy56rnYAbGxwl

Nếu xương bạn bị khô dịch thì ăn nhiều thực phẩm chất nhờn vào, như đậu bắp, củ từ, khoai môn, khoai lang.

Nếu xương bạn yếu thì uống nước nấu rau dền gai và các thực phẩm nhiều canxi, phốt pho.

Hãy phơi nắng vùng lưng để xương sống cứng cáp.

Trường hợp bạn bị gai cột sống thì hãy tìm thầy Trai ở Huế nhé. Bạn nào học được nghề của thầy thì ráng học đi, thầy đã hơn 80 rồi.