Hiệp sĩ Đôn Ki Hô Tê chiến đấu với Cối Xay Gió

Có bạn nào còn nhớ tác phẩm kinh điển "Đôn Ki-hô-tê nhà quý tộc tài ba xứ Mantra" không? Đây là tác phẩm trong sách giáo khoa, là tác phẩm có số người đọc chỉ sau Kinh Thánh.

Truyện mô tả một nhà dũng sĩ chiến đấu với con quái vật trong trí tưởng tượng của mình là cối xay gió. Quái vật thì không có thật, nhưng trong trí tưởng tượng của anh ta thì thật. 

Các bạn nghĩ là câu truyện này kể về một kẻ điên khùng tâm trí nào đó?

Không!

Câu truyện đó đang nói về các bạn một cách ngụ ý. Các bạn hầu hết đều không ngờ rằng, mình chính là nhân vật Don Ki Hô Tê trong đời thật, một nhân vật mà các bạn cười cợt.

Các bạn không có kẻ thù, họ dựng ra quái vật cối xay gió Virus. 

Các bạn chiến đấu với nó hăng say, chỉ trong vài chục năm đã có vài chục loại vx để giúp các bạn chiến đấu. Các bạn càng chiến đấu hăng hái thì bệnh viện càng đông nghẹt, sốt xuất huyết, sởi, rubella, quai bị, thủy đậu, lao, tiêu chảy, cúm, viêm gan chưa bao giờ biến mất. Ngược lại, chúng càng ngày càng phổ biến, nặng nề hơn. 

Đó là vì các bạn là Đôn Ki Hô Tê chiến đấu với kẻ thù cối xay gió trong tưởng tượng.

Họ thấy các bạn hăng lắm, thế là vẽ thêm một con quái vật cối xay gió mới cho các Đôn Ki Hô Tê. Đó là tế bào ung thư. 

Các Đôn Ki Hô Tê xông vào, ào lên chiến đấu với nó bằng cách uống thuốc độc, dùng phóng xạ, cắt xẻo và chết sạch. Chỉ khoảng 1-2 % còn sống sót, nhưng cũng tàn tạ phế binh. 

Các bạn càng chiến đấu với quái vật tưởng tượng, họ càng vui vẻ trợ sức cho các bạn, khuân vác tài sản trong nhà bạn và đứng sau lưng đâm cho vài nhát cho hăng tiết vịt lên.

Nhưng con cối xay gió này mới vui vẻ nè.

Đường

Đường là nguyên liệu cơ bản cho cơ thể của các bạn. Nhưng qua tài kể của họ, họ mô tả nó thành một con quái vật cối xay gió. Một câu chuyện ngu xuẩn cực độ vậy mà tuyệt đại đa số các Đôn Ki Hô Tê đều tin.

Tất cả đều sợ đường cao, nơm nớp quan tâm chỉ số đường trong máu. Những người có trình độ cao hơn thì hướng dẫn người khác cách kiểm soát chỉ số đường. Ăn cái gì, không ăn cái gì, tập như thế nào để hạ đường huyết.

Tất cả đều mặc nhiên con quái vật cối xay gió Đường đang tồn tại. Họ dốc hết sức lực và trí óc để đối phó với nó.

Họ còn bịa ra Đường gây ung thư. Ăn đường nhiều gây ung thư. Con quái vật cối xay gió tế bào ung thư cần cối xay gió Đường để phát triển. 

Làm sao Năng lượng lại trở thành chất độc được?

Các bạn đi hỏi khắp những người đang điều trị tiểu đường, hỏi xem Đường đã làm hại gì với họ. Xem họ trả lời được không?

Họ sẽ không trả lời được. Họ chỉ đơn giản là sợ Cối xay gió Đường và ngày đêm chiến đấu với nó trong trí tưởng tượng. Còn nó hại gì với họ rồi thì họ không biết.

Cuối cùng, tất cả các dũng sĩ Đôn Ki Hô Tê chiến đấu với cối xay gió Đường đều chết vì bị thiếu đường, thiếu năng lượng. 

Nó thể hiện qua các bệnh nhân điều trị tiểu đường bị hoại tử chân tay, phải cắt cụt dần dần. Da thịt bắt đầu lỡ loét dần dần. Đó là vì cơ thể thiếu năng lượng để sống nên phải chết. Người điều trị tiểu đường hầu hết đều bị Lạnh. Lạnh tay chân, lạnh tim, lạnh thận, lạnh gan, lạnh phổi. Họ sẽ bắt đầu hư thận, rồi đau tim, suy gan. Đó là hậu quả của thiếu nhiệt.

Trên đời này không có bệnh tiểu đường, chỉ có hiện tượng đái ra đường.

Hiện tượng đái ra đường là gì? Là đái ra dưỡng chấp bởi thận suy. Chứ nó không liên quái gì đến Insulin này nọ gì cả. 

Họ vẽ ra một câu chuyện, rồi các bạn bơi theo câu chuyện bịa đặt của họ, lí luận trên câu chuyện bịa đặt của họ. Người người nhà nhà nói về Insulin, nói về cơ chế hoạt động mang đường đi của Insulin. Các bạn cũng thả trí tưởng tượng theo, vẽ vời ra một đống lí thuyết râu ria về Insulin tự nhiên, Insulin nhân tạo. Nào là tiêm insulin nhân tạo vào khiến cơ chế tiết Insulin tự nhiên yếu dần.

Các bạn lạc vào mớ ma trận của họ. 

Làm gì có insulin nhân tạo

Vitamin C nhân tạo còn không có, vitamin B cũng không có, có cái gì tự nhiên mà để lâu bên ngoài được đâu? Vài ngày nó hỏng rồi. 

Thậm chí, tôi giả sử Insulin nhân tạo này được lấy trực tiếp từ cơ thể người luôn thì nó vẫn có thể không phù hợp với người khác. Nó cũng như máu vậy, đâu phải cứ máu người là truyền vào được đâu. Nó phải phù hợp với đặc tính sinh học của cơ thể đó nữa. Còn nếu nó là Insulin lấy từ động vật hay Insulin tổng hợp trong phòng thí nghiệm thì nó là chuyện hoang đường. 

Con người không đủ khả năng tổng hợp ra một chất tự nhiên gì cả. Đó là việc của Đấng Tạo Hóa.

Insulin động vật không thể phù hợp với cơ thể người, tiêm vào chết ngay. Nó giống như bạn đem máu không phù hợp nhóm máu mà truyền vào người vậy. Chết liền!

Ngay cả cái Hóc Môn tuyến giáp nhân tạo chẳng qua là hóa chất ức chế sinh hóa cơ thể bạn khi bạn bị mất tuyến giáp. 

Vậy Insulin nhân tạo mà Tây Y đang ca ngợi là gì?

Nó cũng là hóa chất. Một loại hóa chất chuyển hóa đường, phản ứng với đường để nó thành chất khác.

Chính vì vậy, khi các bạn tiêm Insulin vào máu thì đường trong máu sẽ giảm.

Các bạn quá ngây thơ, hỡi các Đôn Ki Hô Tê. 

Các bạn quá tin người, hỡi các Đôn Ki Hô Tê.

Các bạn bớt chiến đấu với các cối xay gió đi. Trở lại thực tại được rồi.