Có bạn từng đặt câu hỏi là nên dùng viên canxi không? Trong một lần Mạ tôi nói chuyện thì khoe có hộp thuốc canxi tốt lắm, tôi hoảng hồn kêu đem đổ ngay, mạ tiếc đem ra bón cho cây ngoài vườn.

Còn rất nhiều người vẫn chưa ý thức được sự lừa dối của sản phẩm bổ sung canxi. Nhiều người thì lại tiếp tay cho sự lừa dối này. 

Các viên thuốc canxi hay sữa bổ sung canxi, thực phẩm bổ sung canxi đều gây ra một hiện tượng đó là hư thận, sỏi thận, sạn thận. Cũng như muối bổ sung I ốt, canxi bổ sung đó cơ thể không thể hấp thụ được. Canxi bổ sung sẽ thành một loại chất tàn phá cơ thể.

Các bạn nhìn rộng ra hơn một chút, thì sữa công thức cho trẻ em cũng vậy mà thôi. Độc hại, tàn phá. Được cái chúng bán với giá cắt cổ và được các mẹ tin dùng.

Thời này là cái thời đạo đức đặt ở vị trí thấp nhất, lợi ích đặt ở vị trí cao nhất. Nên các bạn luôn phải ở tâm thế, không tin đứa nào và từ từ kiểm chứng lại từng cái.

Thành phần nhiều nhất trong xương là Phốt pho chứ không phải canxi. Bạn muốn có phốt pho, hay canxi thì phải bổ sung chúng từ thực phẩm tự nhiên chứ không phải từ các sản phẩm nhân tạo.