Tôi có hai tin cho các bạn. Một tin vui và một tin buồn.

Tin vui là người ta đã công khai khoảng 400 nhãn hiệu trong 600 nhãn hiệu sữa trẻ sơ sinh và sữa bà bầu giả. Như vậy các bạn có cơ sở để đối chiếu lựa chọn, biết sữa nào là giả mà né tránh.

Tin buồn là sữa bò thật và sữa giả thật ra cũng không khác nhau lắm. Đã là sữa bò thì sẽ được nuôi trong sự tàn nhẫn, đau đớn, khổ đau. Cơ thể mẹ bò bị khai thác kiệt quệ như một cỗ máy, chứ không được xem như một sinh linh có tình.

Khi một người mẹ có thai, thì ông bà dặn, thời kỳ này tâm lý người mẹ rất quan trọng, cả gia đình phải vun đắp chăm sóc người mẹ. Dù mẹ chồng thường ngày sao không biết, nhưng lúc này vẫn phải ân cần làm lò than dưới giường cho hai mẹ con, lo tất bật kiếm đồ ăn bổ dưỡng, phải ngọt nhạt nói cười, phải đi khẽ cười duyên.

Khi người mẹ bị đau buồn, stress thì sữa tự nhiên sẽ có chất độc. Nó không đơn giản là công thức ABC. Trong sữa có chất này nè, chất kia nè.

Vậy nên bạn dễ hiểu ngay, một con bò mẹ sống trong điều kiện ngược đãi dã man, thấy con mình bị lôi đi xử trảm, suốt ngày phải đứng với bầu vú nặng khổng lồ đầy máu mủ, phải bị hấp diêm nhân tạo liên tục để mang thai, thì sữa của mẹ bò đấy chắc chắn độc. Đừng rớ vào.

Chưa kể, thân thể mẹ bò phải bị bơm bao nhiêu chất tăng trưởng, kháng sinh, kháng viêm. Các chất đó nó vào trong sữa hết. Nên thời nay bạn mới thấy trẻ dậy thì sớm, mới cấp 1 mà đã động dục. 

Mà dậy thì sớm nghĩa là gì? Là cao sớm, đúng không? Cũng nghĩa là vòng đời rút lại, ngủm sớm.

Như các bạn cho con bú, tôi hay dặn mẹ ăn gì con ăn nấy. Con sốt thì bạn ăn tía tô, húng chanh để con cũng ăn ké tía tô, húng chanh. Tránh tất cả loại thuốc Tây độc hại. Chứ không phải như Chả Sao cứ hô hào tiêm chọt thuốc độc cho mẹ bầu đâu.

Vậy con bò mẹ ăn độc chất, hóa chất thì con bạn cũng sẽ ăn đủ tất cả những cái đó. 

Ngày nay, bạn đi thăm bệnh, nếu ghét ai thì mua Cam, mua sữa bò. Cái này gọi là của nhiều mà lòng ít.

Còn nếu bạn thương ai thì lại mua bịch muối hột, đường phèn tự nhiên, bịch chanh. Cái này gọi là của ít mà lòng nhiều.