Mùa Đông đang sắp đến, sẽ có nhiều người bị đau xương khớp. Khi các bạn bị đau xương, nhức khớp mình mẩy khi trời trở lạnh nghĩa là cơ thể các bạn đang bị nhiễm Lạnh.

Vậy việc các bạn cần làm là trục Lạnh cho cơ thể của mình. Vậy là hết bệnh.

Các bạn đừng tìm đến Tây Dược để chữa triệu chứng trước mắt. Không một phương pháp nào, một viên thuốc nào của Tây Y có thể trị được bệnh đau nhức khi trời lạnh. Vì họ sai ngay từ cơ bản nhất, trong khái niệm bệnh tật của họ chỉ có virus, không có từ Lạnh.

Các bạn tuyệt đối không được dùng giảm đau để phá thận, dùng corticoid để phá gan và phá luôn xương khớp.

Nhiều người được BS chẩn đoán thoái hóa khớp gối hay thoái hóa cột sống. Mà thoái hóa là do đâu?

Là do độc.

Độc của các mũi tiêm vào cột sống sẽ làm chết xương, chết tủy, thì nó sẽ dẫn đến thoái hóa cột sống. Tiêm vào đầu gối thì thoái hóa đầu gối. Khi các bạn đạp vô bẫy của họ rồi việc cứu các bạn sẽ khó khăn hơn nhiều.

Bạn nào chưa biết Lạnh từ đâu và cách trục Lạnh thì tìm bài Lạnh Là Gì trong danh sách bài người lớn để đọc. Đau đầu gối thì tìm bài Đau Khớp Gối, thoái hóa cột sống thì tìm bài Thoái Hóa Cột Sống.

Bữa nay tôi nói với các bạn một căn bệnh đơn giản mà nhiều người mắc phải, cũng có một số bạn hỏi, là tê bì chân tay.

Vì sao các bạn bị Tê Bì Chân Tay?

Vì chân tay thiếu máu đến nuôi vậy chúng sẽ tê bì. Tê Bì là tín hiệu thần kinh cảnh báo chúng ta tình trạng thiếu máu ở bộ phận đó.

Tê Bì thường xảy ra bởi nguyên nhân vật lý. Tức là một số bạn do đặc thù công việc phải tì tay cố định một thời gian dài, ví dụ như tay cầm chuột hay làm nail .... Việc tì tay cố định thời gian dài như vậy sẽ có thể chèn ép mạch máu khiến cánh tay không đủ máu. 

Nếu các bạn chèn mạch máu một thời gian ngắn thôi thì không sao, nhưng cứ chèn ép thời gian lâu liên tục, thậm chí ngày này qua ngày khác thì sẽ dẫn đến tình trạng tay không đủ năng lượng.

Vậy đối với trường hợp này, các bạn cần thỉnh thoảng nhấc tay lên, xoay tròn cổ tay, cánh tay, vung vẫy cánh tay cho nó nghỉ ngơi thả lỏng, hoặc xoa bóp nó.

Tê Bì Cũng có thể xảy ra do chất lượng máu các bạn kém, không mang đủ năng lượng đến tay chân. 

Đó là với những người bị lừa kiêng đường, máu không đủ năng lượng thì tay chân, bộ phận xa tim nhất, sẽ thiếu hụt năng lượng dần dần ngày qua ngày mà tích lũy thành bệnh. Người bị lừa kiêng đường lâu ngày dần dần có khả năng phải cắt cụt tứ chi.

Đó cũng có thể là người bị Lạnh, có thể là Nội Hàn, có thể là Ngoại Hàn. Những người này, các bạn lấy tay sờ vào tay chân họ sẽ thấy rất lạnh. Họ thường bị vấn đề đau khớp do khớp có đặc điểm tụ lạnh.

Vậy những người này cần ăn nhiều muối đường, trục Lạnh bằng cách ăn đồ cay nóng, ngâm nguyên chân, tay vào chậu nước gừng muối hột nóng. 

Một số người có thể tê bì chân tay là do máu độc dồn tụ ở đầu ngón tay, hoặc đầu ngón chân. Những người này sẽ thấy da dẻ ngón tay, ngón chân rất xấu.

Trường hợp này các bạn lấy kim chích xả máu độc ở 10 đầu ngón tay, 10 đầu ngón chân đi.

Tê Bì tay cũng có thể xảy ra do mạch máu ở Vai Cổ Gáy bị tắc nghẽn khiến máu không về tay được. Các bạn rơi vào trường hợp này sẽ cảm thấy đau ở vùng Vai Cổ Gáy. 

Vậy mình sẽ lấy kim chích vài nhát, rồi dùng bầu giác để hút máu ra ở Vai Cổ Gáy. Vai cổ gáy là vùng rất quan trọng, đây là nơi giao của của đường máu về tay và lên não. Nếu vùng này bị tắc thì rất dễ bị đột quỵ. Nên bạn nào bị đau ở vùng này thì ráng kiếm người rút máu ở vùng này cho mình.

Khi các bạn bị tê bì chân tay thì nên tăng lượng máu bơm về chân tay. Chúng ta sẽ ứng dụng Dịch Cân Kinh vào việc này. Nó đơn giản là các bạn vẩy cổ tay để tăng bơm máu về cánh tay. Nhón lên nhón xuống bằng cổ chân để bơm máu về chân. Nếu các bạn siêng thì nhiếp hậu môn, luyện khí mạch Nhâm Đốc luôn cũng được, mà làm biếng thì cũng không cần.