Vì sao người ta chích vx cho heo bò gà vịt? 

Vì để bảo vệ chúng không bệnh ư? Vì để tránh khỏi sự lây lan của bệnh dịch?

Ui! Tất cả đều không phải. Làm gì có virus, làm gì có miễn dịch, làm gì có sự lây lan.

Bạn nhìn con heo trong video bị áp xe. Nó bị tương tự như con bò vậy. Da thịt chúng yếu ớt, ô nhiễm, toàn thân máu mủ, đâm vô một cái là xịt ra cả vòi máu mủ. Cơ thể như vậy thì làm sao mà không dễ bệnh tật?

Một con heo nuôi tự nhiên, bạn sẽ thấy thịt nó đỏ chói. Ngược lại một con heo nuôi thức ăn công nghiệp, chích choác, thịt nó nhạt màu và bệu bạo.

Một con gà rừng, gà ta nó khác một con gà nuôi công nghiệp.

Cũng như chúng ta vậy, các con vật heo bò gà ngày xưa rất ít khi bệnh. Chúng chỉ chủ yếu bệnh do lạnh khi mùa đông giá rét tràn về. Nhưng ngày nay, chúng phải chịu đủ thứ bệnh từ Độc, cơ thể thì suy yếu, thịt thì độc hại đến nỗi người ăn vào cũng bệnh với chúng.

Giá một con heo rừng nó khác một con heo nuôi, một con gà nuôi thả khác một con gà nuôi nhốt ăn thức ăn công nghiệp và chích choác. 

Tiền nào thì của nấy.

Vậy người ta chích các con vật xung quanh con người để làm gì?

Để kiểm soát dịch bệnh.

Nghĩa là khi mọi người đều nuôi heo bằng thức ăn chăn nuôi và phải tiêm chích cho chúng thì người ta hoàn toàn có thể tạo ra dịch bệnh trong sự khống chế của hệ thống. Họ muốn dịch thì có dịch, muốn không thì không.

Để phục vụ cho con người. 

Con người ăn gia súc, vậy để kiểm soát dân số con người gián tiếp, họ có thể thông qua việc kiểm soát độc chất trong thịt gia súc.

Để kiểm soát dân số của chó mèo.

Ở các nước Tây Phương, để kiểm soát dân số của mèo hoang, thay vì phải bắt và tiêu hủy, thì họ đặt bẫy bắt và tiêm vx cho chúng. Đây được cho là giải pháp nhân đạo nhất vì nó chỉ đơn giản rút ngắn tuổi thọ của con mèo, và làm một lượng lớn mèo bị vô sinh.

Một con chó có tuổi thọ tự nhiên khoảng 20 năm, thì khi sống với con người chúng chỉ có tuổi thọ khoảng 10 -13 năm. Đó chính là sự nhân đạo có kiểm soát.

Các bạn, con người chúng ta cũng vậy thôi. Chúng ta cũng đang được hưởng chế độ nhân đạo như lũ mèo hoang vậy, chúng ta cũng đang vô sinh một lượng lớn như lũ mèo hoang vậy.