Tại sao bạn viêm phổi? Tại sao con bạn viêm phổi? Bạn đã bao giờ có được câu trả lời thật sự chưa?

Nếu chưa, thì bạn ngụm lặn mãi trong đống rác, bị người ta lừa lên lừa xuống, lừa không khéo thì lừa luôn cái mạng.

Họ nói với các bạn rằng viêm phổi do virus vịt, vi khuẩn phế cầu, virus cúm A, virus herpes, virus sởi .... Không một lời nào là thật. Đó chỉ là những lý do để các bạn mất đi chổ bám víu, không có khả năng tự vệ vì không biết kẻ thù đến từ đâu. Các bạn phải bám víu vào họ với một mớ giải pháp giả vờ.

Các bạn có để ý một đứa trẻ nếu đã bị viêm phổi rồi thì hầu như chắc chắn chúng sẽ quay trở lại BV thường xuyên không?

Nó là vậy đó. Các bạn không biết kẻ thù đến từ đâu để phòng vệ. Các bạn không biết cái các bạn nhận được phần lớn mang tính giả vờ, trị triệu chứng.

Viêm phổi hay viêm phế quản, khí quản chỉ đến từ 2 nguyên nhân thôi. Lạnh và Khí Độc.

Phổi là một bộ phận đặc biệt rất nhạy cảm với khí lạnh. Phổi luôn cần nhiệt, nó là những túi khí xốp nóng. Khi chúng bị lạnh thì đầu tiên sẽ xuất hiện tình trạng viêm. Khi tình trạng nhiễm lạnh kéo dài và nặng hơn thì phổi bắt đầu chảy nước tương, tức là hiện tượng tràn dịch phổi.

Khi BS nói với bạn rằng, thân nhân của bạn bị tràn dịch phổi, thì bạn phải hiểu rằng vùng phổi của thân nhân bạn đang bị lạnh.

Các BV ngày nay thường để máy lạnh quá lạnh. Họ cho rằng để ngừa vi trùng, nhưng lại không ý thức rằng, Lạnh chính là vũ khí giết người khá hiệu quả. 

Vào đêm giá lạnh xuống, nếu bạn mặc không đủ ấm, hay ở trần truồng ngủ đi, thì sáng mai bạn có hắc xì, sổ mũi, thậm chí viêm phổi không?

Nếu như một đứa trẻ phải nằm một mình trong căn phòng lạnh giá khi đêm xuống. Không ai đắp mền, canh giữ ấm cơ thể con thì chuyện gì xảy ra? Viêm phổi và tràn dịch phổi bạn nhé.

Một nguyên thứ hai gây ra viêm phổi hay phế quản, khí quản là hít khí độc. Đây là điều quá dễ hiểu rồi. Cho dù BS Tây Y có học đến trình độ giáo sư tiến sĩ cũng không thể cãi được. Nhưng hầu như các bạn lại không nghe được các BS giải thích cho mình lý do này. 

Khi miền Bắc ngập trong không khí lờ mờ thì một lớp có đến 15 em phải nghỉ học. Một số bạn liên hệ với tôi thì chồng mới ho viêm phổi, xong lại đến vợ, đến con. Nghe như có vẻ lây lan nhỉ? Nhưng các BS ở miền Bắc vẫn giải thích với họ về virus cúm A, cúm gia cầm.

Tôi còn nhớ cái ngày dịch đại, một đoạn video đăng lên cho thấy một người đàn ông đeo bình xịt sát khuẩn đang cầm cây xịt, xịt vào mặt từng người dân đang xếp hàng để hớp lấy hớp để. Họ thì phải mặc đồ bảo hộ, mặt nạ phòng độc, nhưng người dân thì vô tư nghĩ rằng nó là thuốc tiên giúp diệt virus vịt đang ở trong phổi họ.

Điều làm tôi buồn và phẫn nộ nhất là có bé gái nhỏ hơn 10 tuổi và một em bé còn đang ẵm bế được mẹ ẵm ra đứng hớp chung. Người lớn thì tôi không nói, vì họ có dại dột là chuyện của họ, họ có mất năng lực tư duy là chuyện của họ. Nhưng một đứa bé thì nó khác, chúng chưa đủ năng lực nhận thức. Các vị BS, các vị học cao lại có thể để điều đó xảy ra thì quá nhẫn tâm.

Chắc chắn một điều, những người đứng hớp đó sẽ bị viêm phổi, phổi trắng.

Khi một đứa bé bị viêm phổi, phế quản nay khí quản bạn hãy lấy hoa đu đủ sao vàng hạ thổ. Lúc uống thì bốc một nhúm bỏ vào ly nước sôi. Chờ nguội lại thêm mật ong vào cho con uống.

Bạn cũng có thể cho con uống hoa xà, lá mơ để trị viêm đường hô hấp.

Thường viêm phổi, các con sẽ ho. Bạn làm siro cho con uống luôn. Đó là gừng, sả, vỏ chanh, trái quất, tía tô, húng chanh, hương nhu, khuynh diệp, ngải cứu. Nấu nước ít thôi. Nước nguội lại thêm chanh, đường phèn tự nhiên hoặc mật ong, muối hột vào.

Nếu con bị viêm do trúng Lạnh. Vậy thì đánh rượu gừng cho con.

Massage tay chân lưng cho con. 

Ngâm chân con bằng nước gừng muối hột nóng mỗi ngày khi con đã hết sốt để phòng căn bệnh tái lại

Một đứa trẻ đã từng tổn thương phổi thì rất dễ tái phát. Vậy bạn đừng đợi đến lúc con bị viêm phổi lại rồi mới bắt đầu điều trị. Hãy thỉnh thoảng cho con uống hoa đu đủ đực, hay siro húng chanh, ngải cứu.

Nếu con có triệu chứng hãy dập ngay từ sớm.

Quan trọng nhất, vẫn là xử lý được nguyên nhân bệnh. Một bệnh nhân nếu không từ bỏ được nguyên nhân bệnh thì sẽ dính mắc với nó mãi. 

Con bạn bị bệnh do Lạnh. Vậy thì đừng để con bị lạnh nữa. Đừng để con đổ mồ hôi ướt người, ướt áo, nó sẽ khiến con bị lạnh. Đừng để con nằm bị lạnh lúc khoảng 4h-5h sáng.

Nếu con bị bệnh do hít khí độc. Phải tìm cách đổi môi trường sống đi. Nếu không bạn sẽ phải khổ với nó dài dài.