Người bị chứng nhập hàn sâu lâu năm thì có những tập tính gì các bạn nhỉ?

Lười tập thể dục. 

Những người này rất lười vận động. Nếu họ siêng vận động thì họ đã thoát cảnh nhiễm hàn lâu năm rồi. Thể dục đổ mồ hôi là một cách trục hàn hiệu quả như xông lá vậy.

Sợ đen, trốn ánh nắng mặt trời rất kỹ. 

Họ trốn trong nhà, trốn trong mớ áo quần bảo hộ, đảm bảo rằng ánh nắng dễ gì chạm được vào người. Bạn có thấy mấy người hay đi bơi lội mà bị hàn không? Bơi dưới ánh nắng mặt trời thì hàn nào mà nhập nỗi, bị trục hết. Chỉ có mấy bạn sợ đen, thích trắng đẹp mới nhiễm hàn nặng thôi.

Không biết bia rượu. 

Mấy ông bợm bia, bợm rượu ấy nói vậy chứ cả đời hàn khó nhập thể lắm. Mấy ông nằm ngủ da trần dưới nền gạch, nền đất, hàn vô còn không nổi. Ở các xứ lạnh, người ta phải uống rượu để phòng hàn khí. Rượu là thức uống rất tốt. Người già nên uống rượu tỏi để bảo vệ sức khỏe, đau răng chúng ta cũng có thể ngậm rượu ngâm cây chó đẻ. Chúng ta chỉ đừng lạm dụng nó là được. Cái luật cấm độ cồn tuyệt đối ở VN khi lái xe là một cái luật ngu xuẩn. Một thức uống có gas bình thường cũng có thể khiến người lái xe bị phạt vì cái luật vớ vẫn đó.

Sợ ăn cay, ăn nóng.

Đã bị hàn, nhưng lại rất sợ ăn cay như ăn ớt, ăn gừng, ăn hành lá, ăn củ riềng. Có nhiều lí do để sợ lắm, như sợ trĩ, sợ mụn v.v.... Trong khi họ chỉ cần ăn cay được thì hàn nó cũng chạy mất dép.

Nên giữ sức khỏe, trị bệnh lâu năm nói khó thì khó thật, nói dễ, đơn giản thì đôi lúc cũng đơn giản thôi. Bệnh thường đến từ tập tính sinh hoạt sai lầm trước.

PS: Để tôi nói rõ một chút cho những bạn, đặc biệt là mấy thầy đông y thích cãi, thích tỏ mình quan trọng đã đọc nhiều sách vở. Tôi nêu ra những tập tính thường thấy của người bị nhiễm hàn sâu trước khi họ phát hiện ra vấn đề của mình, những thói quen tạo cơ hội cho hàn khí nhập sâu vào cơ thể. Còn vấn đề chữa trị riêng của các thầy tôi không ý kiến.