Bệnh dạ dày đến từ đâu?

Có bạn hỏi thăm tôi vấn đề bệnh dạ dày của bố bị K dạ dày, bệnh viện đã trả về.

Thường con người hiện đại thời này nó vậy. Phải đến khi bị chơi đùa đến kiệt quệ, đến khi bị móc một đống tài sản, người ta thì nói thẳng vô mặt là không chữa nữa, không chữa được và đóng sầm cánh cửa Tây Y lại thì mới quay về tìm các giải pháp cổ truyền, mới đi tìm thầy lang băm với tấm thân kiệt quệ một đống chất độc.

Những trường hợp này thường tôi cũng không quan tâm. 

Tây Y đã khi nào trị được K đâu, mà các bạn chui đầu vào đó? Hầu hết đều chết, chỉ khoảng 1-2 % sống sót là do mạnh quá và chẳng bệnh gì nên chết không nỗi. Nhưng không chết thì cũng tàn rồi.

Vấn đề bệnh trào ngược dạ dày thì tôi đã có một câu chuyện cá nhân về căn bệnh của chính mình. Nhưng câu chuyện này nó không bao quát rõ ràng về bệnh dạ dày và các tình huống trong đó.

Vậy bệnh dạ dày của các bạn đến từ đâu?

Tây Y nói rằng, bệnh dạ dày do ăn sai bữa, khiến dịch vị làm loét dạ dày. Cách nói này thì cũng như nói nước miếng làm loét miệng vậy. Tạo hóa đâu ngu đến nổi tạo ra dịch vị có thể làm loét viêm dạ dày.

Tây Y nói rằng, bệnh dạ dày do ăn cay. Nhưng hầu hết người bị dạ dày lại là người không biết ăn cay. Ăn cay chính là cách để chữa bệnh dạ dày. Nó cũng như ăn ớt để chữa bệnh hay nổi nhiệt miệng vậy.

Tây Y nói rằng, bệnh dạ dày do vi khuẩn HP. Nhưng hầu hết mọi người đều dương tính với HP, và chỉ một số ít bị đau dạ dày. HP chỉ là một ảo ảnh, bạn đừng đuổi theo nó.

Tây Y nói rằng, bệnh dạ dày là do khối u ở dạ dày. Thực ra, khối u ở dạ dày là bệnh dạ dày ở cấp nặng hơn.

Có nhiều điều Tây Y nói nữa, nhưng đều là phụ gia, không phải là nguyên nhân chính. Để rõ ràng, tôi nói đơn giản, bệnh dạ dày đến từ Độc và Lạnh.

Độc chính là những gì độc hại các bạn bỏ vào miệng và trôi xuống dạ dày. 

Đó là thức ăn ôi thiu, mì gói đầy hóa chất bột ngọt mì chính. 

Đó là khi các bạn ăn xong rồi đi ngủ ngay khiến dạ dày ngủ theo với đống thức ăn bên trong. Đống thức ăn này trương sình lên trở thành độc chất thay vì được tiêu hóa bởi dịch vị.

Quan trọng nhất là bởi tây dược, đặc biệt là thuốc giảm đau. Hầu hết các tây dược đều là thuốc độc, bởi vậy chúng đều gây tổn hại viêm loét dạ dày. Tôi hay thấy quảng cáo trên TV thuốc giảm đau panadol trị đau dạ dày. 

Thật là hay! 

Thuốc giảm đau gây viêm loét dạ dày nhưng đè cảm giác đau và được Y tế quảng cáo đó là thuốc trị đau dạ dày.

Bệnh dạ dày cũng đến từ Lạnh. Đây là điều mà Tây Y không bao giờ nói ra được. Vì trong nền tảng lý thuyết của họ không có khái niệm này.

Lạnh có thể là ngoại Hàn hoặc Nội Hàn.

Ngoại Hàn gây đau dạ dày đó là khi bạn uống nước lạnh hoặc ăn nước đá ngay sau khi vừa ăn thức ăn vào. 

Có bạn liên lạc với tôi, bị bệnh đủ thứ, hỏi ra là thích ăn nước đá rất nhiều. Khi một vùng lưng bả vai bạn bị trúng gió lạnh thì đau nhức. Dạ dày cũng vậy, khi nó bị lạnh thì nó cũng đau. Dạ dày cần nhiệt để lên men thức ăn thì các bạn dội nước lạnh xuống thì nó đau, thức ăn thì sình lên không lên men được. Thức ăn không tiêu hóa được thì cơ thể không lấy được dưỡng chất từ thức ăn, nó lại kéo theo một đống vấn đề khác.

Nội Hàn gây đau dạ dày đó là khi máu của bạn có vấn đề, nó không thể mang đủ năng lượng đến cho dạ dày để dạ dày co bóp hoạt động. Lúc này thức ăn cũng sình lên, không tiêu hóa được. Lúc này là lúc các bạn bị đi phân nát, phân sống, ăn gì thì đi ra cái đó.

Vậy là ta có thể trị được bệnh dạ dày rồi. Tùy theo nguyên nhân mà trị.

Ở đây, tôi nói về cách chữa trị dạ dày của Tây Y một chút. Thủ đoạn của họ vẫn là dựa chủ lực vào kháng sinh để đè vết viêm ở dạ dày. Nhưng ngặt nổi kháng sinh cũng chính là một loại chất độc gây viêm loét dạ dày, vậy là họ nghĩ ra một cách, họ cho các bạn uống một loại thuốc nhờn nhờn để che phủ vết viêm ở dạ dày trước khi uống kháng sinh. Loại thuốc này có tên là thuốc ức chế bơm Proton PPI. Tuy vậy, nếu vết viêm nằm ở vị trí thuốc nhờn này không phủ tới thì giải pháp của họ sẽ vô dụng, hoặc bệnh dạ dày viêm quá nặng, tổn thương đã lâu hoặc đến từ các nguyên nhân Lạnh thì họ cũng bất lực.

Các bạn tuyệt đối không được đồng ý các giải pháp như cắt bỏ một phần dạ dày, hoặc uống phóng xạ, hóa chất vào để điều trị. Nếu các bạn hỏi vì sao thì cũng không cần phải đọc bài này nữa.

Bệnh dạ dày đến từ độc thì phải kiểm soát cái miệng của bạn thật chặt. Hãy đảm bảo chỉ có thức ăn dễ tiêu, sạch sẽ mới có thể vào miệng bạn. Các loại Tây Dược phải đoạn tuyệt.

Bệnh dạ dày đến từ Lạnh. Ngoại Hàn thì dễ rồi, các bạn bỏ thói quen xấu đi, thường xuyên pha nước gừng uống, tập ăn ớt vào. 

Nội Hàn thì các bạn xem bài Lạnh là gì để xử lý vấn đề máu của bản thân. Để biết các bạn bị nội Hàn hay không dễ mà. Cái lòng bàn chân lúc nào cũng lạnh ngắt, xanh xám thiếu máu là nó đó. Các thức ăn để trục hàn thì bạn cần trọng đến hạt tiêu.

Trong thời gian chữa bệnh dạ dày, các bạn không được stress, phải tập buông bỏ đi. Stress nó không gây viêm, nhưng làm suy yếu dạ dày. Ăn đồ ăn nhẹ, dễ tiêu, bỏ ăn thịt đi, chỉ ăn cá tôm, rau củ nấu chín, không được ăn thô. Tập ăn đói, không ăn no. Tập ăn nghèo, không ăn giàu. Tập ăn ít cử, ngày ăn 2 cử thôi, chứ không phải chia nhỏ bữa ăn ra ăn cả ngày như Tây Y hướng dẫn. Tập ăn canh chua để dễ tiêu, ăn đồ cay như tiêu ớt gừng hành để trục độc khỏi dạ dày.

Bây giờ là chữa trị nhé.

Buổi sáng sớm lúc bụng rỗng, các bạn uống nước cốt 50-100 gram cỏ mực + muối hột. Uống 7 ngày nghỉ 7 ngày nhé.

Trước buổi ăn một tiếng, các bạn ăn một muỗng lớn mật ong.

Bệnh là do tâm phiền, cũng do tâm tham, cũng do tâm sợ hãi, cũng do tâm si. Buông bỏ xuống, bớt si mê là hết bệnh.