U tuyến giáp là căn bệnh được cho là có tỷ lệ mặc bệnh khoảng 14-42 người/ 100.000 dân. Như theo tôi thấy một số bạn hỏi thăm trên cái phòng tám nhỏ xíu này thì e rằng tỷ lệ này đã quá cũ rồi, không còn đúng nữa. 

U tuyến giáp là do đâu? Do thiếu i ốt? 

Nhớ ngày xưa, lúc truyền thông ầm ỉ về nạn thiếu i ốt khuyến tăng u tuyến giáp và thúc đẩy phong trào chuyển đổi sang muối i ốt. Nhưng rồi sau mới lòi dần ra là cái muối i ốt ấy lại độc hại, cơ thể hoàn toàn không hấp thu được cái i ốt được bổ sung vào. Thì ra, đây chỉ là một cạm bẫy. Thông tin u giáp do thiếu i ốt là không đúng nhé các bạn.

U giáp là do máu bạn có độc. Độc kẹt ở đâu thì u sinh ở đó. Những người có U giáp thường sẽ có hạch ở cổ, và các cục mủ ở trong cổ họng. Nghĩa là máu độc đang kẹt ngay chổ đó, ngay vùng cổ.

U Giáp thì phần lớn là U lành, một số là U ác. U ác thì được Tây Y gọi K Giáp, phần lớn là loại K Giáp thể nhú. Nhưng đây chỉ là cách biện giải của Tây Y. Trong mắt của tôi thì U Giáp là U Giáp, không có U ác hay U lành, không có U không có tế bào ung thư và U có tế bào ung thư. Nên các bạn đừng nghe chữ K Giáp rồi mất hồn vía mà đạp vào ma trận.

Tôi biết có trường hợp có ông đó bị phán K Giáp phải phẩu thuật, xạ trị. Ông bỏ không làm, 10 năm sau vẫn sống phè phè vui vẻ với cái cục u to đùng trên cổ.

Tuyến giáp sưng u lên ngoài mặt mất thẩm mỹ thì nó có thể gây khó thở, khó nói chuyện, khó ăn uống do nằm ngay cái cổ.

Tuyến giáp là một bộ phận quan trọng của cơ thể, nó điều tiết quá trình trao đổi chất. Nghĩa là nó sẽ điều tiết cách cơ thể hấp thụ đường, chất béo, đạm. Mất tuyến giáp có thể khiến cơ thể thiếu năng lượng, thiếu béo, đạm. Cơ thể sẽ sinh ra đủ thứ bệnh khi rối loạn bộ ba này. Thậm chí tuyến giáp còn điều khiển cơ ruột, nên mất tuyến giáp bạn sẽ có vấn đề đường ruột.

Túm lại bạn không nên để BS cắt tuyến giáp của bạn, hay nó gọi là bóc nhân Giáp.

Để điều trị U Tuyến Giáp, các bạn cần đọc qua bài về chữa trị ung thư, vì cơ bản chúng là như nhau. Link bài đây 

https://www.facebook.com/huy.nguyenquang.7927/posts/pfbid0GsCCLpa5bK9Tw8GkamKMiHsS6oqmsnKEyVfMK93UHaaM24tPEtxUokok59foctFil

Nhưng với U Tuyến Giáp, các bạn có một may mắn là vì Tuyến Giáp nằm không khuất quá sâu bên trong cơ thể như các loại Ung thư khác. Nghĩa là, ở đây các bạn có một cơ hội để can thiệp nó, giúp đỡ nó.

Tây Y có ba cách điều trị cho U Tuyến Giáp là phẫu thuật, bơm cồn, đốt điện.

Phương pháp phẫu thuật bạn phải loại bỏ nó ngay.

Bơm cồn là họ dùng một cây kim đâm xuyên qua cổ chọc vào khối u và hút dịch ra. Sau đó lại bơm cồn vào để làm khô vết thương. Cái này làm nhẹ nhàng nhanh lắm. 2h sau là bạn có thể ra về với khối u biến mất ở cổ.

Đốt điện là trường hợp khối u ngoài dịch còn có bả thì họ sẽ can thiệp đốt điện.

Hai giải pháp này đều đi sát với tinh thần chích lễ của y học truyền thống. Nên nó là giải pháp an toàn, mang ý nghĩa tích cực. Dù các bạn có bị phán là K Giáp đi nữa thì vẫn yêu cầu họ giúp đỡ theo hai phương pháp này.

Rồi về nhà, các bạn cần điều chỉnh lối sống, ăn uống, thải độc nhé các bạn.