Bạn Ái Nguyễn không biết vì sao mà rất quan tâm sức khỏe của anh Huy. Bạn hỏi anh Huy có nhỏ mắt bằng chanh không, lại hỏi ngày uống bao nhiêu lít nước.

Trước hết, xin chân thành cảm ơn sự quan tâm của bạn Ái Nguyễn, dù không biết có thiệt chân tâm hay không. Sau, tôi xin trả lời về vấn đề uống nước.

Uống nước thì không có công thức.

Nó không phải là một ngày phải uống từ 1,5 - 2 lít nước.

Đó là bởi vì thể trạng mỗi người khác nhau.

Người bị nhiễm hàn hoặc nhiễm độc thì thường hay ớn lạnh, đổ mồ hôi. Cơ thể cố gắng trục hàn và độc bằng cách tăng tiết mồ hôi. Nên những người này dĩ nhiên phải uống nước nhiều hơn người khỏe mạnh.

Người thể thao nhiều, đổ mồ nhiều cũng tương tự như vậy.

Trời mùa đông, cơ thể ít mất nước bởi mồ hôi thì bạn lại cần nước ít hơn là mùa hè nắng nóng.

Người to mập thì cần nhiều nước hơn người ốm nhỏ.

Người khỏe cần ít nước hơn người yếu.

Nên khi uống nước, các bạn chỉ cần lắng nghe cơ thể. Thấy khát thì uống, thấy bón thì uống. Không thì thôi, đừng cố ép khi cơ thể không cần. Uống nhiều nước quá thì cũng gây suy thận.

Quả thận như là một cổ máy được thiết kế với công suất trọn đời là lọc bao nhiêu lít máu đó. Nếu bạn cho nó lọc nhiều quá, số lượng máu cho phép còn lại sẽ không còn bao nhiêu.

Tập lắng nghe cơ thể các bạn nhé. Không có công thức nào cả đâu.