Lúc bạn Huệ Đỗ xách đứa con bị sốt vốn dễ bị co giật ra phòng khám, BS nói là con bị nhiễm virus DAV. Bạn về hỏi tôi giúp trị con virus DAV.

Tôi trả lời: Làm gì có con virus DAV, anh làm sao giúp em trị một thứ không có.

Sau 4 ngày, đứa bé hết sốt mà chẳng cần một viên thuốc của BS.

Bây giờ, cũng có bạn nữ đi khám về, nhờ trị virus HPV. 

Câu chuyện với bạn nữ trong ảnh là cách để bạn đối phó với virus HPV. Còn riêng bạn nam thì thôi, các bạn có tử cung gì đâu, có mỗi cái đít à. Nếu cũng bị nhiễm HPV thì khó mà tha thứ được.