Những ngày tháng của tuổi thơ, tôi luôn bị ám ảnh hình ảnh mạ đắp chiếc khăn lên mũi, nằm trên giường rên hừ hừ. Cứ lâu lâu lại thấy bà Hắc Xì một tiếng rõ to, rồi lại rên hừ hừ.

Mạ đã chạy chữa khắp nơi, Tây Y thì đã mổ xoang. Thậm chí xém chết khi mổ. Nhưng hoàn toàn vô dụng, sau khi mổ xoang bởi những BS giỏi nhất ở BV Trung Ương Huế, bệnh viêm xoang của Mạ trở nặng. Mũi bây giờ bốc mùi hôi, nước mũi chảy ra kèm với mủ tanh. Khổ vậy đấy, nhưng bắt đền là không có đâu các bạn, chưa mất mạng lúc mổ cũng là may mắn lắm rồi.

Đông Y, thì Mạ đã dùng qua bao thuốc xông, hít. Đúng là nó có đỡ, nhưng ngưng là bệnh lại, không dứt điểm được.

Do bị viêm xoang hành hạ, nên tâm tính Mạ tôi hay cáu bẳn. Cuộc đời không mấy vui vẻ.

Ngày sau cưới vợ. Một cô vợ không hề bị xoang mũi, xinh đẹp. Nhưng trong một lần bị cảm do ngồi máy lạnh lâu ngày, cô vợ có sáng kiến là vo giấy vệ sinh đút vào lỗ mũi để nước mũi khỏi chảy ra. 

Thế là thời gian ngắn sau, tôi thấy cô ấy nằm trên giường, đắp khăn. Cứ lâu lâu lại Hắc xì một tiếng rõ to.

Cái hình ảnh ám ảnh ngày xưa quay trở lại khiến tôi lộn tiết lên. Mặc dù hồi đó tôi không thông minh lắm, nhưng tôi vẫn hiểu được lý do nguồn cơn. Tôi cấm tiệt cô ấy dùng giấy vệ sinh đút vào lỗ mũi, nếu nước mũi chảy ra hãy để nó chảy ra. Sau một thời gian nữa, mũi cô ấy trở lại bình thường, khỏe mạnh.

Tất nhiên, cái tật thì thường khó bỏ. Thỉnh thoảng nếu cô ấy bị nhảy mũi lúc đang làm việc thì lại muốn thuận tiện, lại chơi trò bịt lỗ mũi. Tôi lại phải để ý nhắc nhở.

Bệnh viêm xoang mũi không thể lành không phải do thuốc Đông Y không hiệu quả, hay do vấn đề các bạn không hạp thuốc. Nó nằm ở chổ bạn không biết được nguồn cơn, và cắt đứt nguồn cơn gây bệnh.

Trị bệnh là trị bệnh, chứ không phải trị triệu chứng. Trị triệu chứng gọi là trị lừa. Một căn bệnh, bạn phải lý giải được nguyên nhân, thì hơn 50% bạn đã trị được nó, phần còn lại là thực hành thôi. Còn bạn không lý giải được nguyên nhân? Vậy thì nó sẽ tên mới, là bệnh mãn tính, bệnh uống thuốc đến chết.

Tây Y trị viêm xoang chỉ có cách dùng kháng sinh, kháng viêm đè viêm xuống. Họ trị triệu chứng. Cách này đôi khi vẫn hiệu quả, nếu các bạn thuận thế sau đó cắt đứt nguyên nhân để mũi bạn hồi phục dần lại. Còn cách phẫu thuận thì các bạn tránh xa đi.

Vậy nguyên nhân khiến các bạn bị viêm mũi là gì?

Không khí bạn hít độc, bẩn, ẩm mốc. Nếu môi trường bạn sống có yếu tố này, bạn phải thay đổi môi trường sống. Bạn thay đổi không được? Vậy là do nghiệp của bạn.

Thói quen đưa đồ bẩn, áo quần bẩn lên mũi hít. Đây là cách bạn tự làm bẩn mũi của mình. Nếu các bạn thấy con có thói quen này hãy ngăn cản và dạy dỗ chúng. Hãy để lỗ mũi các bạn được nghỉ ngơi, thanh thản. Đừng bắt chúng hít những thứ hôi, bốc mùi, ẩm mốc.

Thói quen bịt lỗ mũi như vợ tôi để ngăn dịch mũi chảy ra, hoặc thói quen nằm ngửa đầu ra phía sau như mạ tôi để ngăn dịch mũi chảy ra. Dịch mũi là phản ứng bảo vệ của cơ thể khỏi tác nhân gây nhiễm bẩn mũi. Nếu các bạn không để nó chảy ra, nó lại sẽ trở thành thứ làm ô nhiễm mũi các bạn. Nếu dịch chảy về hốc xoang thì sẽ viêm xoang.

Cơ thể các bạn bị nhiễm Lạnh. Cơ thể các bạn bị nhiễm Lạnh thì sẽ bị sổ mũi, chảy mũi. Các bạn nào chăm con nhỏ tự nhiên hiểu được nguyên lý này. Trẻ nhỏ thì suốt ngày ho với sổ mũi. 

Nếu cơ thể các bạn bị nhiễm Lạnh lâu ngày, nhất là nhiễm Nội Hàn, thì mũi cứ chảy dịch suốt, từ đó dẫn đến hốc mũi hốc xoang bị viêm nhiễm dần dần. 

Giải pháp là các bạn phải trục Lạnh. Hãy xem bài Lạnh là gì để biết cách trục Lạnh.

Khi cắt được nguyên nhân rồi, các bạn mới có thể nói đến việc chữa trị. Các bạn có thể dùng tinh dầu Hoa Cức Lợn, hoặc nước cốt chanh, nước lá bàng + muối, để nhỏ mũi.

Mỗi ngày dùng nước muối 0.9 bơm vào lưng chừng mũi rồi hỉ ra để sạch mũi. Nhất là khi mới đi ngoài đường bụi về thì nên rửa qua một lần.

Mũi các bạn sẽ lành lặn thôi, nếu các bạn làm đúng. Nếu nó không lành là do các bạn chưa hiểu được nó.