Bữa có mấy bạn vào hỏi về vấn đề vú, tôi thầm nghĩ, hi vọng nó chỉ tới đây thôi. Chứ kiểu này, có ngày hỏi tới cái đó.

Mà cái ngày đó giờ tới rồi. Thôi tôi post lên đây, để các bạn tự xử lý, chứ nhiều người vào hỏi thì không hay.

Hình như vẫn chưa rõ, vẫn có thể bị hỏi thêm, nên bổ sung thêm.

Bạn dùng lá bàng, lá ổi, lá trầu gì cũng được nữa nhé.

Bỏ lá vào nấu với nước sôi lên thì tắt lửa. Bỏ lá đi. Lấy nước sôi pha vào cái chậu với nước lạnh để chỉnh nhiệt độ phù hợp chịu được. 

Rắc thêm ít muối hột.

Ngồi vào ngâm, rửa.

Rõ quá rồi nhé.