Tôi nhớ hồi còn là sinh viên ở Thủ Đức, sống bụi bặm, ăn rồi cắm đầu lo học. Cứ buổi trưa vừa tan học ra, là đứa nào cũng cắm đầu rời khỏi trường, đi bộ đến khu quán ăn uống bên ngoài. Các khu quán này, giờ mà nhìn lại thì thật là không dám bước vào ăn. Nhưng lúc còn là sinh viên thì chỉ cố ních sao đầy bụng để chuẩn bị đầu giờ chiều lại vào học tiếp.

Bữa ăn lèo tèo chỉ có một vài miếng thịt kho tàu mỏng lớ phớ hoặc một quả trứng vịt kho trong cái tô nhựa củ kỹ. Các cô cậu đều cắm đầu ăn toàn cơm là cơm, còn vài miếng thịt lớ phớ đó thì nâng niu lắm. Lâu lâu vài muỗng cơm thì táp một miếng.

Các quán cơm ngày xưa lụp xụp đó cũng rất biết nắm bắt cái tính ham ăn, không ngại bẩn, của giới sinh viên nghèo. Nên quán nào cũng "Cơm thêm miễn phí".

Của rẻ lúc nào chẳng ÔI!

Nên sau đó có lần tôi bị viêm ruột thừa cấp. Cơn đau lan tỏa ở bụng dưới, xung quanh rốn, đặc biệt là ở vùng bên phải dưới rốn chút. Chưa bao giờ trong đời mà tôi phải chịu một cơn đau bụng giống vậy, người tái hẳn đi.

Tôi nhờ bạn học trọ cùng phòng đưa ra BV gần trường. Vào đó họ cho nằm chờ theo dõi. Thời đó nghèo, nguyên cái BV lớn vắng tanh, nguyên cái dãy phòng hình như mình tôi hay sao ấy, nguyên cái phòng cũng mình tôi nằm chèo queo, đi toilet cũng thấy có mình mình, chứ nó không tấp nập đông vui như bây giờ đâu.

Nằm đâu một ngày trong đó thì hết đau bụng, thế là đi về. Nghĩ lại BS hồi đó sống khá chân thật, không chiêu trò gì. Cho đến bây giờ, chưa bao giờ đau hay bị gì cả.

Theo Tây Y thì viêm ruột thừa là căn bệnh phải mổ cắt bỏ vì không trị được. Bệnh khi đã phát rồi thì ngày càng nặng hơn.

Vai trò ruột thừa rất quan trọng với sức khỏe, nên Tây Y rất khoái cắt cái này. Nói nó thừa chứ nó không thừa.

Khi nào ruột thừa sẽ bị viêm?

Khi bị virus, vi khuẩn. Vâng! Đây là do Tây Y giải thích, các bạn quẳng nó vào thùng rác.

Ruột thừa viêm khi thức ăn chứa nhiều độc tố, thức ăn bẩn, hoặc khi bụng của bạn đầy phân khiến phân lấp cửa miệng của đoạn ruột thừa. Hoặc khi ký sinh trùng chui vào đây, cái lý do này thì tôi vẫn cảm thấy nghi ngờ tính chân thật.

Vì vậy khi bị đau ruột thừa, việc đầu tiên của bạn đó là nhịn ăn. Chỉ ép rau củ lấy nước uống. 

Tiếp theo bạn cần uống thật nhiều nước chanh muối đường. Chanh để giải độc. Muối là khoáng, đường là năng lượng để không bị tụt đường huyết. Còn nước là để đi ỉa. Bạn hãy đi ỉa trước.

Một số trường hợp bị viêm ruột thừa là do bón nặng, bụng đầy phân. Trường hợp này, bạn hãy thụt tháo ngay.

Đôi khi bạn chỉ cần nhịn ăn thôi là đã giải quyết được vấn đề viêm ruột thừa rồi. Còn bệnh viêm ruột thừa mãn tính như Tây Y tuyên bố là không có. Trên đời này không có bệnh mãn tính, chỉ có bệnh nặng hay nhẹ, được chữa hay không được chữa.

Đối với người bị viêm ruột thừa tái tới tái lui, thì bạn phải coi lại cách sống, cách ăn uống. Chấp nhận cuộc sống ăn uống thanh đạm thì bạn sẽ không bị bệnh nữa.

Còn trường hợp mà để nặng, lâu tới mức vỡ ruột thừa thì thôi, các bạn vô BV để người ta hút sạch phân trong ổ bụng, cắt và khâu lại nhé.

Cảm ơn anh giai Trần Thanh Huy đã gợi chủ đề nha. Cảm ơn anh ấy đi các bạn.