Đây là bài viết tôi dành cho bạn Thai Nguyen và những bạn đã lỡ chích vx hay những bạn đã uống nhiều thuốc Tây hay ăn uống sai lầm thời gian dài khiến máu nhiều chất độc và độc đang phát ra da. Lúc này các bạn bị một loại bệnh gọi là bệnh da liễu.

Đặc điểm của loại bệnh này là da bạn trở nên sần sùi, nổi hột, ngứa ngáy không chịu nổi. Nó có thể tự hết đi nếu bị nhẹ và gan bạn vẫn còn mạnh. Nó cũng có thể mỗi ngày mỗi nặng hơn khi gan bạn đã yếu rồi, không tải nổi nữa. 

Như trường hợp có bạn thì đã hơn 10 năm, dù bạn đắp đủ thuốc ngoài da, và đang tìm tới Bệnh viện da liễu để cầu cứu. Nhưng tôi có thể khẳng định là nguyên cái bệnh viện ấy không cứu được bạn. Một đống GS, TS ở đó không cứu được bạn. Vì Tây Y trước giờ chỉ có thêm độc vào máu người bệnh, họ cũng chỉ cho thuốc bôi có corticoid, kháng sinh. Mà bệnh của bạn thực sự không phải là bệnh da. Nó là bệnh máu quá nhiều độc. Nếu bạn đi khám tổng quát không khéo nó lại lòi ra một đống bệnh nữa. Nếu bạn tin họ, thì cái ma trận Tây Y nó nuốt bạn luôn.

Trước hết tôi kể bạn một câu chuyện. Sau sinh được vài năm thì các ngón tay vợ tôi trở nên rất ngứa và nổi các hột sần. Tình trạng xấu đi nhanh chóng. Sau khi tới BV Trung tâm Da Liễu lớn nhất ở SG thì BS đã cho một loại thuốc kem bôi xức và thuốc uống khá đắt tiền. Nhưng chỉ sau vài tuần, các ngón tay vợ tôi biến dạng, phù bủng nặng nề. Chúng tôi quyết định ngưng thuốc.

Sau đó vợ tôi ngâm tay với nước muối hột và một loại thảo dược thì tình trạng phù thủng do bôi kem mới chấm dứt. Nhưng tình trạng ngứa và nổi hột trên ngón tay bây giờ đã nặng hơn.

Lúc này tôi mới lấy kim đâm chích, nặn máu ở ngón tay ra. Máu rất đen các bạn ạ. Sau khi lấy máu ra thì các hột nổi lặn xuống, và hết ngứa. 

Nhưng sau một thời gian lại nổi hột lại, ngứa lại. Đó là do chất độc trong máu lại tiếp tục tới và tụ ở đây. Tôi lại tiếp tục chích và lôi độc ra đến khi bàn tay vợ tôi hoàn toàn lành lặn như cũ.

Trừ trường hợp da bạn bị nấm thì phải dùng thuốc bôi còn lại các tình trạng ngứa ngáy, biến dạng da, da sinh bệnh là do máu nuôi da khu vực đó có độc tố. Lúc này bạn phải thấy mừng. 

Vì sao mừng? 

Bạn hãy tưởng tượng, chất độc đang kẹt lại ở khu vực ngoại vi cơ thể, khiến khu vực này sinh bệnh. Nhưng giả sử nó không kẹt ở đây mà kẹt ở cơ quan nội tạng bên trong bạn thì bạn làm sao thấy, làm sao cứu vãng chính mình? Lúc đó chẳng phải là ung thư sao?

Như vậy, bạn hãy vui mừng lên và đi mua cây kim y tế, hay cây dao mổ xẻ y tế và bắt đầu đâm vào vùng da bệnh cho máu chảy ra. Đừng tiếc vài giọt máu độc, người ta còn đi hiến máu cả bịch đấy.

Một bịch kim y tế 100 cái cũng khoảng 50k gì đó. Tha hồ mà xài, xài xong dục. Bạn mua loại nhỏ thôi để đâm đỡ đau. 

Càng đâm càng sướng. Lúc đâm thì đau, nhưng xong thì sướng vì cơn ngứa hành hạ bạn nó sẽ biến mất dần. Máu độc bị lấy ra thì máu sạch mới đưa tới. Vùng da thịt xung quanh có máu sạch mới thì tự nó lành lại, nên bạn không thấy ngứa nữa.

Bạn không bôi cái gì hay trét cái gì lên da. Hãy nhìn vào gốc rể căn nguyên căn bệnh mà trị. 

Mỗi ngày bạn sẽ uống chanh muối đường và chanh gừng sả muối đường xen kẻ để giải độc dần. Chỉ uống 1-2 trái mỗi ngày. Việc uống chanh cũng có thể kích thích độc tố trong nội tạng bị trồi lên, nên biểu hiện bên ngoài là da sẽ tổn thương nặng hơn. Nhưng các bạn sẽ tránh được bệnh hiểm nghèo về sau.

Mỗi sáng bụng rỗng, uống nước cốt 50 - 100 gram cỏ mực tươi hoặc bạch hoa xà. 7 ngày uống, 7 ngày nghỉ.

Bạn cũng cần kiểm điểm lại bản thân. Mình đã làm gì cơ thể mình khiến máu mình đầy chất độc thế này? Chỉ có bạn mới biết mình đã làm gì hại cơ thể mình, tôi cũng không biết.

Cũng mong mấy bạn đang bị ngứa có thể tự cứu mình. Bạn móc được chất độc đó ra nghĩa là bạn sẽ thoát khỏi một nguy cơ bệnh tật nguy hiểm nếu chất độc đó trôi về gan và các cơ quan nội tạng trong cơ thể.