Có bạn hỏi về vấn đề viêm bàng quang. Đây là một căn bệnh thường gặp, ngay cả tôi cũng đã từng bị. Tôi từng tiểu ra máu, đau nhứt ở vùng bàng quang. 

Căn bệnh này tôi nghĩ sẽ thường gặp ở các bạn làm việc văn phòng, vì các bạn ít vận động, ngồi bất động lâu. Các bạn uống ít nước cũng sẽ dễ bị.

Lúc bị viêm bàng quang, các bạn sẽ cảm thấy đau nhức từng cơn ở vùng bàng quang, hay mót tiểu, tiểu nóng buốt hoặc tiểu ra máu.

Viêm bàng quang cũng có thể xảy ra bởi các tổn thương vật lý. Đó là người bị chọc ống thông tiểu đường tiết niệu. Vì cái ống khá cứng đó có thể đâm toạc chảy máu, tổn thương bàng quang. Hoặc người bị sỏi thận, các viên sỏi cũng có thể gây tổn thương bàng quang.

Người mà máu có độc cũng có thể gây viêm sưng ở bàng quang. Cái này tất nhiên nhỉ? Những người này muốn chữa dứt điểm tránh tái đi tái lại thì phải thải độc máu. Còn không thì đừng mơ lành nổi.

Viêm bàng quang cũng có thể do độc chất bên ngoài xâm nhập qua đường tiết niệu. Đó là dành cho những phụ nữ dùng thuốc xịt diệt tinh trùng, thuốc xịt vệ sinh, hoặc ngâm mình trong bồn tắm với các hóa chất vệ sinh. Trường hợp này thì các bạn phải bỏ thói quen gây hại đi. Không ngâm bồn, không dùng thuốc xịt.

Cách điều trị đối với các trường hợp viêm của Tây Y thì dĩ nhiên phải là thuốc kháng sinh, thuốc kháng viêm. Đây là những loại thuốc có khả năng đè xuống triệu chứng viêm, ép buộc vùng viêm này phải lành lại. Tuy nhiên nó là chất độc và cơ thể sẽ sinh ra kháng tính với loại độc chất này. Nên lần sau nếu bạn viêm lại thì phải dùng liều mạnh hơn, hoặc đổi loại độc hơn.

Để tránh dùng kháng sinh thì bạn có thể dùng cây lá mơ nấu nước uống hoặc cây dòi tím nấu nước uống. Đây là những loại kháng sinh, kháng viêm tự nhiên.

Bổ sung thêm cây Đinh Lăng và cây Mã Đề theo góp ý của các bạn đã từng có kinh nghiệm nhé.

Để trị dứt điểm bệnh viêm bàng quang thì bạn phải xem tùy trường hợp. Sỏi thận thì phải trị cho hết sỏi. Máu có độc thì phải làm cho máu hết độc. Độc bên ngoài thì thôi đừng dùng nữa. Ở đây tôi chỉ nói đến một tình trạng viêm bàng quang phổ biến mà mọi người dễ mắc phải đó là do uống ít nước và ít vận động.

Khi bạn ít uống nước hoặc ít vận động thì các chất bã trong nước tiểu có thể lắng đọng trong bàng quang và gây đau nhức vùng bàng quang. Lúc này bạn chỉ cần đứng dậy và bắt đầu nhún trên hai chân. Hai tay thì nắm lại hình nắm đấm và bắt đầu đập theo nhịp nhún xuống vùng bàng quang. 

Trường hợp của tôi, thì tôi đập có 2 tiếng nhỉ là vùng bàng quang nó hết đau luôn rồi.

Bạn phải sửa sai, tập uống lại đủ nước. Nước bạn không uống dư, cũng không uống thiếu, đủ hay thiếu thì cơ thể mỗi người mỗi khác, bạn tự cảm nhận. 

Thường xuyên nhún nhảy để cơ thể rung lắc. Sự bất động của việc ngồi nó cũng gây ra đủ thứ bệnh trong đó.