Có lần, có cậu bé sau khi sốt thì bắt đầu phát ban, các nốt đỏ nổi ửng khắp người. Mẹ cậu mới đưa cậu ra phòng khám thì được BS chẩn đoán là nhiễm Tụ Cầu Khuẩn. Thường thì Tây Y gọi phát ban là Sởi, hay Rubella. Chúng là các nốt viêm của da bởi độc thải ra. Sau vài ngày thì các nốt viêm này cũng sẽ tự lành và biến mất.

Nhưng vấn đề ở đây, Tụ Cầu Khuẩn cũng là cách Tây Y lí giải về tình trạng viêm da do độc phát. Do sự trùng lặp này, nên BS mới chẩn đoán là Tụ Cầu Khuẩn.

Như vậy, Tụ Cầu Khuẩn, hay virus Sởi, virus Rubella, hay virus Zona đi chăng nữa thì chúng nó vẫn là một. 

Độc phát ra da.

Tôi mới khuyên mẹ cậu bé quẳng mới thuốc kháng sinh, kháng viêm trị Tụ Cầu Khuẩn của BS đi. Tình trạng cậu bé đơn giản chỉ là phát ban sau khi sốt, một tình trạng rất phổ biến ở trẻ em. Sau vài ngày các nốt phát ban này sẽ biến mất.

Tụ Cầu Khuẩn gây viêm nang lông chỉ là một trò lừa.

Các tình trạng viêm da được Tây Y gộp chung thành một tên gọi Viêm Nang Lông. Bao gồm viêm da do nấm, viêm da do Độc, viêm da do lông mọc không ra, viêm da do bài tiết bẩn.

Viêm do Độc thì họ sẽ gọi là viêm nang lông do Tụ Cầu Khuẩn. 

Viêm da do lông mọc không ra thì họ gọi là viêm nang lông do Tắm Bể Nước Nóng.

Trường hợp viêm da do Nấm thì tôi sẽ tách ra, không chơi nhập nhằng như họ. Bệnh nấm thì gọi là bệnh nấm chứ không gọi là viêm nang lông. Ngay cả viêm Nang Lông do Độc cũng phải tách ra. Nó phải gọi là viêm da do Độc chứ không có viêm nang lông do Tụ Cầu Khuẩn gì cả. Viêm da do độc thì các bạn chỉ cần chích vào rút máu ra và thực hiện việc thải độc.

Như vậy Viêm Nang Lông nó chỉ còn lại vấn đề là do lông mọc không ra và do dịch tiết bả bẩn.

Làm sao bạn biết mình bị viêm nang lông?

Đó là khi bình thường thì bạn không sao, da đẹp. Nhưng khi thể dục thể thao đổ mồ hôi thì da nổi đỏ lên từng nốt đỏ chấm chấm. Mỗi nốt đỏ chấm chấm ấy tương ứng với một sợi lông đang bị chôn dưới da.

Bạn lại nhìn kỹ hơn thì thấy dưới làn da mỏng có một sợi mỏng ẩn ẩn ở dưới.

Chính vì sợi lông không thoát ra được, nên khi các bạn vận động toát mồ hôi, mồ hôi thoát theo đường chân lông sẽ bị tụ mắc kẹt lại ngay dưới da gây nhiễm bẩn viêm da.

Lúc này các bạn chỉ cần cây kim chịu khó ngồi xé rách da để giải thoát từng sợi lông của mình. Cố gắng giữ nguyên sợi lông, đừng làm đứt mất sợi lông. Sợi lông như cái cây bị chôn dưới đất và bạn phải đào cho nó trồi ra và giữ cái cây còn nguyên vẹn.

Việc đào sợi lông lên này nó có thể mất cả tuần của các bạn.

Còn trường hợp viêm nang lông do bài tiết bẩn là sao?

Đó là trường hợp các vùng da thường bị tiết bả mồ hôi tụ lại, như vùng da ở mặt sau cánh tay gần nách chẳng hạn. 

Chúng ta thường đổ mồ hôi nách, và mồ hôi sẽ chảy dọc xuống vùng da này khiến chúng thường bị viêm nổi mụn. Thậm chí khi chúng không còn viêm nổi mụn nữa bởi bạn giữ sạch cẩn thận thì các vết thâm tấy chấm chấm vẫn còn ở đó mà không mất đi được.

Để da bạn khỏe mạnh và tẩy mất các vết thâm chấm chấm này, các bạn đi phơi nắng. Nắng càng to càng tốt, sau một thời gian khi làn da bạn ngăm đen khỏe mạnh, bạn sẽ phát hiện ra các vết thâm tấy chấm chấm đáng ghét đã hoàn toàn biến mất.

Các bạn tuyệt đối không điều trị bệnh viêm nang lông theo các đề nghị của Tây Y như bôi kem chứa kháng sinh, thuốc giảm viêm hay thuốc corticoid. Chúng đều là liều thuốc kịch độc và chữa trị giả dối.

Có một bạn hỏi bệnh ngứa dái cho chồng bởi BS tư vấn bôi thuốc corticoid vào dái. Ca này quả thật rất làm khó anh Huy, vì chích dái cũng không được. Cũng may là 3 đứa con rồi mới bôi thuốc chứ không vô sinh đẻ ra dị tật luôn.