Vì sao cơ thể bạn có mùi?

Chắc là vì xui, do bố mẹ di truyền lại.

Đúng mà cũng sai.

Bố mẹ nào mà không hôi, chỉ là hôi nhiều hôi ít thôi.

Do làm việc vất vả hay đổ mồ hôi.

Đúng mà cũng sai.

Làm việc đổ mồ hôi nhiều sẽ khiến cơ thể bốc mùi nhiều lúc đó, nhưng nó thực sự không phải là nguyên nhân khiến cơ thể bốc mùi.

Cơ thể các bạn bốc mùi là bởi Thân Tâm bất tịnh.

Ngày xưa tôi từng là người có thân tâm bất tịnh, nên cơ thể bốc mùi hôi thối. Hồi đó chỉ độ 3x thôi. Tôi phải tẩy rửa cơ thể bằng xà phòng lifeboy nhưng khoảng nữa ngày là cơ thể đã thúi lên rồi. Cái cảm giác cơ thể hôi thối thật khó chịu và bất lực vì các bạn không biết chuyện quái gì đang xảy ra với mình vậy.

Khi thân các bạn không tịnh, bẩn nhiều độc chất thì cơ thể sẽ hôi. Người khỏe mạnh sẽ ít hôi, người càng yếu càng hôi.

Có bạn bị hội chứng ruột kích thích được tôi hướng dẫn tẩy bẩn các ruột xong thì cơ thể tự nhiên hết hôi. Đó là vì chất độc của bạn này chủ yếu đến từ cái ruột bẩn, nó làm ô uế cái thân của bạn ấy. Vậy nếu bạn nào hôi, hãy thử xem xét ruột mình có bẩn không? Nghĩa là xem mình lâu nay có hay bị bón không, lúc đi ỉa có hôi không, bụng có bị chướng không, có hay dễ đau bụng khi ăn đồ lạ không?

Các bạn nên nhớ, người ăn nhiều thịt, nội tạng thì sẽ khiến thân càng bất tịnh, ô nhiễm hôi thối. Người ăn chay thường có thân thể tịnh sạch sẽ hơn, cơ thể thường thơm tho hơn. 

Ăn thịt con vật càng to lớn thì thân càng ô nhiễm hôi thối hơn là ăn con vật nhỏ.

Vì vậy khi ăn uống các bạn nên kiểm soát dục vọng ăn uống của mình. Mọi sự trên đời đều có trả giá, các bạn phải cân nhắc.

Cơ thể các bạn cũng bốc mùi bởi Tâm bất tịnh.

Tâm! Vâng, chính là cái hồn của các bạn.

Khi tâm bất tịnh, thì cơ thể cũng bốc mùi, nó là mùi thối từ trong tâm phát ra, khởi nguồn từ tâm.

Các bạn thấy con heo nái và con heo dái không? Chúng rất hôi, cách cả khoảng cách xa vẫn thấy hôi. Thậm chí từng thớ thịt của chúng cũng trở nên hôi thối, người ta chỉ có thể đem bỏ. Đó là bởi vì trong tâm của chúng Dâm Dục tràn đầy.

Con người chúng ta cũng vậy. Người nào càng dê thì càng hôi. Người nào tâm trí càng bị chiếm lĩnh bởi dục thì thịt họ càng hôi. Từng thớ thịt, miếng mỡ của họ đều hôi.

Không chỉ Dâm Dục, mà sân hận, đố kỵ, tham lam cũng có mùi hôi của nó. Chẳng qua các bạn không nhận thấy, không ngửi thấy thôi, chứ những người có Đạo họ chắc chắn sẽ ngửi thấy. Nên người tu càng cao càng tránh thế nhân, vào rừng sâu núi thẳm mà ở, để tránh cái ô trược hôi thối bốc lên khắp nơi ấy.

Vậy cái hôi từ Tâm chỉ có thể thay đổi bằng Tâm. Tâm lại chỉ có thể thay đổi bằng giác ngộ, bằng sự tha thiết mong cầu. Con người lại thường chỉ có thể quay đầu nhìn vào Tâm khi họ ăn đủ Đau Khổ. Vì vậy về cơ bản cái hôi này không xử lý được.

Nếu bạn nào thực có lòng mong cầu có được thanh tâm quả dục thì hãy đọc Chú Đại Bi. Nó sẽ giúp các bạn trừ được dục vọng trong tâm.

Có được thân thể thơm tho cũng là một loại phước báu. Bạn nào có rồi thì giữ gìn đừng xem thường nó mà lại mất đi