Tại sao bạn bị suy thận?

Việt Nam hiện có hơn 10 triệu người suy thận. Dân số thì tầm khoảng hơn 80 triệu. Con số 10 triệu này thực ra cũng cũ kỹ rồi, sau dịch đại thì con số này cao hơn gấp bội, có khả năng 15 - 20 gì đó không chừng. Vậy nguyên nhân là gì? Đây là câu hỏi mấu chốt quyết định sinh mệnh của dân tộc.

Khi tỷ lệ mà cứ 8 người thì có 1-2 người bị suy thận thì nó như một đại dịch rồi, tiếc là nó không lây lan nên không dùng từ đại dịch được, vậy tôi phải dùng từ đại nạn. Một Đại Nạn mà lý giải là do thức khuya, uống nước đá, uống nước ngọt thì họ đang xem các bạn là con nít, hoàn toàn không tôn trọng các bạn. 

Nhưng tôi thấy các bạn xứng đáng như vậy.

Đại Nạn dân tộc này nó phải đến từ một lý do căn bản nhất, lớn lao nhất. Đó là sự xuất hiện của Tây Y hơn 40 năm lại đây.

Lứa bị suy thận nhiều nhất bây giờ là tầm 9x trở đi. Đây là lứa tuổi mà Tây Y đã cắm sâu vào VN, là lúc tụi nhỏ đã được chủng ngừa đầy đủ, là lúc thuốc giảm đau được coi là thần dược điều trị bệnh cho các con khi chúng bị sốt. Hệ quả của những điều đó chính là khoảng hơn 20 năm sau. 

Suy thận!

Lối sống không lành mạnh tất nhiên cũng sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe. Nhưng nó là phụ, là râu ria, cành lá.

Tây Y họ có phương pháp điều trị suy thận không?

Không! Hoàn toàn không.

Làm sao họ lại có phương pháp điều trị khi họ chính là nguyên nhân?

Làm sao họ lại có phương pháp điều trị khi giải pháp của họ dựa trên độc chất?

Chính vì vậy, họ cũng không ngại tuyên bố, các giải pháp của họ có thể điều trị triệu chứng nhưng đây không phải thực sự là phương pháp điều trị.

Vậy họ làm gì khi các bạn suy thận?

Họ sẽ xạo xạo với các bạn mà không nói ra nguyên nhân thực sự suy thận,  xét nghiệm tình trạng suy thận, nói vài câu rồi lấy tiền, lại ngồi đợi để tình trạng suy thận của bạn tiến triển dần từ cấp độ 1 đến cấp độ 5. Xong rồi họ sẽ nói với bạn: 

"Cháu nên chuẩn bị tiền thay thận, trước mắt mình chạy thận nhé."

À, nhưng không sao. Cuộc đời vốn dĩ nó như vậy. Nó là những cuộc săn. Nai ăn cỏ, sói săn nai, hổ ăn sói.

Tôi sẽ nói cho bạn rõ vì sao thận bạn lại đau?

Thận bạn đau đến từ hai nguyên nhân Độc và Lạnh

Độc là bởi máu bạn độc, nó đến từ chích choác, ăn uống đồ độc hại. 

Đồ độc hại nó nhan nhản ở ngoài cổng trường, các bạn tuyệt đối không mua thức ăn hoặc cho phép con mua thức ăn ở trước cổng trường.

Đồ độc hại cũng chính là Tây Dược. Giảm đau là phá thận khủng khiếp nhất, một viên giảm đau cơ thể phải cần 6 tháng mới thải ra hoàn toàn được. Ngoài ra là chính những viên bổ sung, như bổ sung canxi, sắt kẽm, vitamin. Cơ thể chúng ta làm gì hấp thu được những loại dinh dưỡng để vài năm bên ngoài như vậy.

Đồ độc hại là các loại thức ăn, thức uống công nghiệp, muối i ốt, muối tinh, bột nêm, bột ngọt.

Khi vấn đề đến từ Độc thì các bạn cũng dễ nhận ra. Vì những người này thường sẽ bị bệnh về da. Da nổi ghẻ, nổi mụn mủ, da sần sùi, da nổi hột đỏ .... Người bị suy thận bởi độc thường sẽ tiểu có nhiều bọt, hoặc tiểu ra máu. Có thể hay mắc tiểu cũng có thể không tiểu được khi thận không còn khả năng lọc được nước. Cơ thể dĩ nhiên sẽ phù lên do không lọc được nước.

Thận bạn đau cũng có thể đến từ Lạnh.

Lạnh thận là khi bạn mặc áo hở lưng, và vùng lưng ngang hông bị nhiễm lạnh.

Lạnh là khi bạn kiêng muối đường. 

Muối là nguyên liệu để thận hoạt động. Cơ thể chúng ta trao đổi chất qua sự khác biệt của nồng độ khoáng, thiếu muối thì cơ chế này tê liệt. Tây Y khuyên các bạn kiêng muối là họ vì họ đang săn. 

Đường là năng lượng cơ bản của cơ thể, như xe máy thì cần xăng vậy. Bạn kiêng đường thì không chỉ thận, mà dạ dày, tim, phổi, ruột gan đều bị Lạnh hết, vì chúng bị bỏ đói, không đủ nhiệt lượng.

Lạnh là khi bạn ăn uống dầu thực vật chiên xào khiến tỉ lệ mỡ máu tăng cao hoặc ăn uống các đồ hàn tính như nghêu sò hào măng, cà tím, cam khiến tỉ lệ nước tương tăng cao.

Thói quen uống đồ lạnh, ăn nước đá cũng phá hủy dạ dày, thức ăn không thể tiêu hóa, gây ra bệnh tật cho các bộ phận khác gồm thận.

Khi vấn đề đến từ Lạnh, các bạn sẽ thấy đau thắt lưng, hay mắc tiểu đặc biệt khi trời lạnh, nước tiểu trong, đái buốt đái dắt.

Bạn đau thận bởi Lạnh thì hãy trục Lạnh, xem bài Lạnh là gì để trục Lạnh. Thường xuyên phơi nắng và dùng dầu nóng massage vùng lưng ngay thắt lưng. Trong các loại nguyên liệu cay thì bạn nên chú trọng ăn hẹ, vỏ quế.

Lạnh là gì và cách chữa trị
https://www.facebook.com/huy.nguyenquang.7927/posts/pfbid0aiXYXRwSZEjKtWDsEfq29MVyVMzZZzqp9Avupp6bjCag1RrFEwrWqpCXHsMKjjQel

Bạn đau thận bởi Độc thì hãy trục độc, từ bỏ chất độc, bỏ bớt đam mê chích choác đi. Mỗi sáng bụng rỗng uống 100 gram nước cốt cỏ mực + muối hột. 7 ngày uống, 7 ngày nghỉ. Các bạn xem bài Bệnh nhân ung thư làm thế nào để sống lâu và hai bài chích lễ để biết cách thải độc và kiểm soát lối sống.

Bệnh nhân Ung Thư cần làm gì để sống lâu
https://www.facebook.com/huy.nguyenquang.7927/posts/pfbid0GsCCLpa5bK9Tw8GkamKMiHsS6oqmsnKEyVfMK93UHaaM24tPEtxUokok59foctFil

Chích lễ
https://www.facebook.com/huy.nguyenquang.7927/posts/pfbid0vZU86cmjaqLxKx1NgzskFb53B9Pg9Ws2B9KNE9jKCQjsHNLLWDnKffD4GF16egZXl

Khẩu quyết tâm pháp của Chích lễ
https://www.facebook.com/huy.nguyenquang.7927/videos/671970152151273

Trong ăn uống thì các bạn phải chú trọng ăn đủ vị, nhất là vị chua không nên được thiếu trong bữa ăn. Không ăn muối tinh, phải ăn muối hạt, Ăn đậu đen và các thực phẩm tốt cho thận.

Tôi viết bài này, nhưng tôi lại hi vọng các bạn đừng liên lạc tôi để hỏi về bệnh thận. Vì các bạn quá đông, hơn nữa, quan điểm của tôi, là tôi chỉ điểm, các bạn tự chạy. Tôi không muốn dính dáng quá sâu đến nhân quả của các bạn.