Vì sao bạn đau đầu chóng mặt?

Đau đầu chóng mặt nó có thể do nhiều nguyên nhân. Bất kể nguyên nhân gì, cứ lấy panadol giảm đau uống là hiệu quả ngay, nhưng đó là cách ngu xuẩn nhất, cũng là cách chữa bệnh phổ biến nhất hiện nay.

Chóng mặt có thể do thiếu đường, đói lả gây ra. Nhưng trường hợp này không đau đầu. Giải pháp đơn giản là uống ly muối đường, nằm nghỉ đợi cơ thể nạp lại năng lượng.

Chóng mặt kèm đau đầu thường là do đầu bị lạnh. 

Đầu lạnh thì máu cung cấp không đủ nên chóng mặt, kèm đau nhức. Thường xảy ra khi bạn ngồi ngay cửa sổ, gió lạnh thổi thốc vào nữa bên đầu khiến nữa đầu bị đau, hay còn gọi là đau nữa đầu. Cũng có thể do họng máy lạnh thổi ngay đầu. Cũng có thể do thói quen tắm gội đầu không sấy khô tóc, để tóc ướt vậy nhong nhong đi. 

Giải pháp đó là lấy máy sấy sấy nóng đầu, lấy dầu nóng đổ đại lên đầu rồi xoa bóp.

Chóng mặt đau đầu có thể thiếu ngủ.

Khi ngủ, cơ thể chúng ta nạp năng lượng linh khí trong trời đất một cách thụ động. Người nào không ngủ đủ thì cơ thể suy nhược, mặt tái, đầu đau chóng mặt cho dù ăn uống đủ chất.

Giải pháp đó là đi ngủ. Nếu không ngủ được là do tâm không yên, thân không khỏe. Vậy trị bệnh tâm, trị thân bệnh để có thể ngủ ngon.

Chóng mặt đau đầu có thể do độc và máu đông tắc nghẽn. Thường trường hợp này sẽ có khả năng mắc ói, vai gáy cảm giác đau nhức mỏi, tóc rụng nhiều.

Đây là trường hợp nguy hiểm nhất, và ngay càng phổ biến vì bà con chơi thuốc 2021 hăng quá.

Giải pháp đó là thải độc. 

Thải độc thế nào thì các bạn xem bài Bệnh Nhân Ung Thư Làm Thế Nào Để Sống Lâu và bài Chích Lễ nhé.