Năm nay sẽ là năm đột quỵ tăng cao đột biến. Cụ thể tăng đến mức nào thì chúng ta khó hình dung rõ ràng được. Nó có thể là con số khiến chúng ta giật mình khi được xác nhận. 

Nên một kỹ năng quan trọng chúng ta cần biết là xử lý như thế nào trong tình huống có người đột quỵ.

Đột quỵ có thể do nhiều nguyên nhân. 

Như sốc nhiệt, tức là bạn từ môi trường nóng sang lạnh đột ngột hoặc ngược lại, hay bạn đang mệt đổ mồ hôi lại đi tắm, nhất là tắm khuya. 

Như đứng dậy đột ngột khi đang nằm khá lâu khiến não bị tụt huyết. Trường hợp này thì nhẹ, vì ngất chút xíu sẽ tỉnh lại, không sao hết.

Như ngộp thở, đó là đường thở bị hẹp hay co thắt trong lúc ngủ  khiến não bị thiếu oxy dần dần mà không kịp tỉnh lại. Trường hợp này cũng có thể qua nếu xử lý đúng. Đường thở co thắt hẹp thường xảy ra với người chích thuốc hoặc hít thở khí dung.

Như tắt mạch máu não do huyết khối. Đây là tình trạng phổ biến cho các tình trạng đột quỵ hiện giờ. Huyết khối do cái gì sinh ra thì các bạn đã biết rồi. Tình trạng này là nguy hiểm nhất. Nhiều khi xách chạy thật nhanh vô BV cũng vô ích.

Khi tình huống đột quỵ xảy ra, thì người sắp bị đột quỵ có thể cảm nhận được. Biểu hiện thông thường là choáng, thấy khó thở, quay cuồng. Khi bạn thấy mình có dấu hiệu này thì lập tức ngồi sụp xuống và kêu cứu. Cố gắng kêu cứu càng nhanh càng tốt, vì sự trợ giúp của người xung quanh lúc này là tối quan trọng.

Bây giờ bạn là người giúp đỡ người đột quỵ nhé. Bạn phải ghi nhớ nhập tâm những điều sau, có như vậy thì khi tình huống xảy ra bạn mới nhớ nổi. Những điều tôi ghi ra đây, có cả máu và nước mắt trong đó, có cả trí tuệ của tổ tiên.

Để giúp đỡ người đột quỵ bạn phải học bài học đầu tiên đó là giữ tâm tĩnh như núi. Đây là điều rất khó, nhưng nếu tâm bạn loạn thì bạn sẽ khó giúp đỡ được. Bạn phải ngăn cản tất cả hành vi giúp đỡ trong hoảng loạn của người khác. Vì nó thường là tác nhân gây thêm nguy hiểm cho người bị đột quỵ.

Bạn không được nạy mở miệng nạn nhân để thọc tay móc họng. Vì răng hàm của họ đang siết chặt, việc nạy miệng của bạn sẽ khiến họ gặp nguy hiểm, họ có thể nghiến cắn đứt lưỡi, dập nát môi. Tuyệt đối không được làm chuyện này.

Không được khiên vác họ chạy. Vì máu trong cơ thể họ đang dồn ép với áp suất rất căng, tức là huyết áp rất cao đấy. Các cử động đột ngột sốc dựng lên có thể gây vỡ mạch máu.

Đầu tiên bạn hãy lấy kim hay vật nhọn đâm vào đầu 10 ngón tay, 10 ngón chân. Những cú đâm này để làm xì hơi áp lực máu trong cơ thể họ. 

Trong khi bạn làm chuyện đó hãy nhờ một người khác dùng dầu xanh, dầu nóng xoa khắp toàn thân, kể cả vùng đầu của nạn nhân và thực hành việc xoa bóp cơ thể, tay chân. Lúc này, cơ thể nạn nhân sẽ rất lạnh nên việc xoa dầu và xoa bóp sẽ giúp cơ thể nóng trở lại, máu huyết thúc đẩy vận hành. Cách này sẽ rất hiệu quả đối với các trường hợp sốc nhiệt hay do đường thở co hẹp. Đôi khi chỉ cần làm động tác này bạn đã cứu được họ.

Đâm kim vào huyệt Nhân Trung. Bạn nào ko biết Nhân Trung thì tra google. Huyệt này mục đích là đánh tỉnh nạn nhân trở lại. 

Đâm kim vào 2 cái dái tai để ổn định thần kinh.

Nếu nạn nhân đã tỉnh và nhai được, hãy cho họ ăn lá rau răm hoặc hạt chanh hoặc củ gừng nướng để làm ấm cơ thể. Phần quý nhất của trái chanh bạn biết là gì không? Là hạt chanh, là cái thứ mà chúng ta thường vất đi đấy. Sau đó cho họ uống ly muối đường.

Dùng máy sấy tóc, sấy liên tục phần đầu cho ấm nóng lên.

Trong lúc đó, thì ai đó hãy gọi 115 để xe cứu thương đến.

Xe cứu thương đến, họ sẽ truyền cho nạn nhân muối đường. Tại BV họ sẽ làm dùng máy chụp để tìm huyết khối. Trường hợp bạn đã giúp được nạn nhân tỉnh lại trước khi xe cứu thương đến thì nghĩa là họ đã qua được giai đoạn nguy hiểm nhất rồi. Còn nếu không giúp gì, thì đôi lúc đến BV rồi đợi xách đi chụp máy chiếu, xét nghiệm, đóng tiền xong thì nạn nhân cũng dảnh rồi.

Nếu BV phát hiện nạn nhân có các huyết khối nhỏ thì họ có thể cho uống thuốc tan sợi huyết, nếu huyết khối lớn thì họ sẽ phẩu thuật để lấy ra.

Bài khá dài, các bạn nhớ nổi không, nhất là khi tình huống đáng sợ ấy xảy ra?