Giờ khi các bạn đi đảo khỉ chơi bị khỉ cào, cắn thì làm sao? Mình chạy về chích ngừa dại?

Ấy! Mình ngừa là ngừa trước, ai để bị cắn rồi mà đi chích ngừa thế kia. Vậy hóa ra mình bị ngớ ngẩn à? Làm vậy bọn chích ngừa nó không tôn trọng mình đâu, mà nó cười vào mũi mình ấy.

Lần sau, nếu bị khỉ cắn, bạn cứ cắn lại con khỉ. Nó cào mình thì mình giật lông nó. Chẳng có gì phải sợ.

Vết cào thì mình chỉ cần rửa sạch lại bằng nước muối là xong, hay oxy già cũng được. Vết cắn là do con khỉ nó không biết đánh răng, nên răng nó dơ, mình rửa sạch vết thương cho kỹ, lấy dao lam rạch một chút cho máu chảy ra càng tốt. Xong rồi mình băng bó lại cho khỏi bụi  và ruồi thôi.

Chỉ có những con vật sống chung với thế giới loài người các bạn mới phải lo ngại. Như con mèo, con chó, con chuột.

Vì sao?

Vì con mèo, con chó nhà phải chích choác như chúng ta, nên nước dãi nó độc. Bình thường nếu bị cắn dính nước dãi của chúng cũng có thể hơi nhức chút. 

Tình huống sẽ trở nên nghiêm trọng hơn khi chúng ăn trúng bã. Lúc này mồm chúng đầy chất độc. Các chất độc trong bã, xyanua, thường có tác dụng rối loạn thần kinh gây ảo giác, chúng sẽ mất khả năng tự kiểm soát và bắt đầu cắn càn.

Bởi vậy tôi mới phải liệt kê con chuột vào trong danh sách. 

Khi bạn bị chúng cắn thì cũng có thể sẽ sinh ra ảo giác như chúng, thần kinh não bộ bị nhiễm độc.

Giải pháp đó là hãy xử lý như bị rắn cắn. Làm garo, rạch rộng miệng vết thương cho máu chảy ra, dùng bầu giác hút. Lấy hạt chanh giã nát đắp lên, hoặc trái đu đủ xanh giã nát đắp lên. Uống mủ đu đủ hoặc hạt chanh giã nát.

Đến BV nhờ chích mũi huyết thanh giải độc. Nếu bạn thấy hơi chán đời thì có thể chích thêm mũi vx.

Để biết con vật cắn bạn có độc hay không, bạn chỉ đơn giản quan sát vết thương. Nếu chúng sưng tấy đỏ đau nhức lên, là chúng có độc. Còn chúng bình thường thì thôi, không cần lăn tăn các bạn nhé.

Thực ra con khỉ, hay con chó, con mèo, con chuột gì đó không nguy hiểm bằng con người. Các bạn chỉ cần đề phòng con cuối là được