Bạn Lê Hồng hỏi vấn đề ù tai làm thế nào. Tôi nghĩ có lẻ một số bạn cũng có thể gặp vấn đề ù tai. Ngày xưa ù tai có lẻ không quan trọng lắm. Nhưng sau đại dịch vừa rồi thì ù tai lại có thể là dấu hiệu của nguy hiểm sắp xảy ra. Nên các bạn không thể xem nhẹ vấn đề này nữa.

Ù tai nghĩa là chức năng bộ phận thính lực của bạn có vấn đề. Như thường lệ bạn phải suy nghĩ đến nguyên nhân. Một ông bs giỏi bao giờ cũng phải là người nói cho bạn nghe được nguyên nhân và phương pháp giải quyết chứ không phải là ông bs chỉ biết bốc kháng sinh.

Đầu tiên, bạn cần nghĩ đến khả năng bị viêm tai. Nhiều người thích ngoáy tai thường xuyên, giữ tai quá sạch sẽ. Sở thích này sẽ gây viêm tai. Tạo hóa tạo ra Ráy tai là có lý do của nó. Bạn chỉ nên làm sạch nó một cách chừng mực khi thấy nó quá nhiều thôi. Nhất là các bà mẹ không nên vệ sinh ráy tai con quá thường xuyên.

Khả năng cũng có thể do thiếu đường. Những người quá đói cũng sinh ra hiện tượng ù tai. Hay bạn có kiêng cữ đường không? Kiêng đường thì cũng chẳng khác gì bị đói.

Nếu tai bạn chẳng viêm, chẳng kiêng cử đường gì thì khả năng máu độc của bạn đã lên não.

Trong các trường hợp dùng Tây dược như aspirin, kháng sinh, thuốc lợi tiểu, chống viêm v.v.... thì độc tính này nếu nó có lên não thì cũng có thể tự hết sau một thời gian bởi gan thận sẽ lọc nó đi. Tất nhiên các tổn thương gan thận sẽ gánh.

Còn trường hợp máu độc do dùng vx thì tính nguy hiểm nó cao hơn nhiều. Nhất là loại vx dùng trong đại dịch , ngoài tính độc, nó còn gây ra các cục máu độc làm tắc mạch máu lên não. Lúc đó nó cũng sẽ gây ra hiện tượng thiếu máu khiến ù tai.

Giải pháp lúc này là làm sạch máu. Theo các kinh nghiệm từ các bạn trên mạng chia sẽ thì tôi cũng chia sẽ lại cho các bạn một số cách thông dụng.

Lá tre gai

Dong riềng đỏ

Rang đậu xanh, nấu nước uống

Ngoài ra các bạn có thể kiếm các thầy Đông Y để tư vấn thêm.

Rốt cuộc ù tai do gì thì các bạn tự kiểm nghiệm, tự tìm hiểu. Phước chủ may thầy. Chứ tôi chẳng phải là bs gì để mà chữa trị cho các bạn. Nếu trường hợp rơi vào vx thì tôi xin nhắc lại là tránh xa 5g, các dịch vụ 5g, những người sử dụng 5g.

Bạn Mon Chi hình như cũng có bị ù tai trước đó nhỉ?