Nhiều bạn hỏi "Tại sao em ăn nhiều rau mà vẫn bón?"

Cái suy nghĩ bón là do ăn ít rau ấy thực ra nó không phải của bạn, nó là của hệ thống này nhét vào đầu bạn. Còn nguyên nhân thực sự của bón thì hiếm ai biết, vì nó cần cơ duyên và sự quan sát của trí tuệ.

Bón không phải do ăn ít rau. Tây Y họ muốn lừa dối bạn ở điểm này cũng như họ muốn lừa dối các bạn về đường và muối. Họ muốn bạn rơi vào ma trận của họ.

Bón sẽ sinh ra rất nhiều bệnh tật sau đó. Máu nhiễm độc. Hư gan. Da dẻ nổi ghẻ. Thận suy. Hư Ruột. Thối Đại Tràng, Trực tràng .... Nên bón là một hiện tượng mà họ cần phải dấu kín nguyên nhân để tạo ra các con mồi béo bở.

Khi người bệnh bón kinh niên thì dẫn đến trĩ. Trĩ nặng thì đi cắt một phần trực tràng. Cắt xong thì khó đại tiện hơn, nguyên nhân bón thì vẫn y xì đó, thế là lại trĩ tiếp, cắt tiếp. Cắt đến độ trực tràng nát rồi thì phải tạo hậu môn giả bên bụng.

Cái hậu môn giả ấy vài bữa thì nó thối hư ra, thế là lại đục chổ khác để tạo ra các hậu môn giả khác. Còn cái trực tràng và lỗ đít của bệnh nhân ấy thì nó thành một đoạn đóng kín chứa chất thải. Thế là lâu lâu bệnh nhân phải đi thụt tháo cho nó sạch.

Thế đấy, một cái vòng như vậy, từ bệnh bón lại trở thành một cái bệnh mãn tính, kéo theo vô số cơ hội làm ăn thì làm sao Tây Y nó tha cho các bạn được.

Cái hệ thống Tây Y này cần phải đập bỏ, xây dựng lại. Cái đầu tiên nó cần làm đó là sự trung thực, chứ chưa cần gì đến lời thề Hippocrate hay lương y như từ mẫu gì hết. Những cái đó nó quá cao xa đến mức mang tính lừa bịp. Trung thực, một nền tảng y học đầu tiên phải trung thực.

Bón là do bạn ăn thịt heo, bò, gà, vịt, dê, cừu. Bạn loại bỏ chúng ra khỏi khẩu phần ăn là bạn hết bón. Cho dù bạn không ăn rau bạn vẫn không thể bón. 

Bạn ăn tôm cá, cơm -> không thể bón.

Bạn ăn trái cây, củ quả -> không thể bón

Bạn ăn trứng -> không thể bón.

Bạn chỉ cần nhớ uống nước trước và sau bữa ăn để thức ăn dễ tiêu hóa, ăn thêm rau để chất xơ làm sạch ruột.

Tôi quan sát thì hình như có hai loại người. Một loại người răng nanh dài, bén nhọn, loại người này có rất thích ăn thịt và tiêu hóa thịt rất tốt. Một loại người thì răng nanh ngắn, cùn, loại người này dễ gặp vấn đề khi ăn thịt. 

Loại người răng nanh ngắn có lẻ họ gặp một sự hạn chế hay trừng phạt nào đó ngăn cản họ ăn thịt. Nó giống như nhiều người tự nhiên không ăn được thịt, ăn vào là ói ra. Buộc phải ăn chay chứ không lựa chọn khác được.

Tôi là loại răng nanh ngắn. Bạn nào răng nanh ngắn cùn mà thích ăn thịt và không có vấn đề gì thì giơ tay, báo cho tôi biết để xem liệu có phải phán đoán của tôi bị sai hay không.