Đau khớp gối

Khớp gối là bộ vị thường dễ bị đau nhất. Sáng nay có bạn Ngọa Long hỏi, trước kia cũng có vài bạn hỏi, ngay cả bản thân tôi cũng từng vài lần đau khớp gối.

Khớp gối, khớp khuỷa tay, khớp cổ tay, khớp ngón chân, khớp ngón tay là những bộ vị dễ tổn thương bởi chúng có một đặc tính rất lạ là hút lạnh và hút độc.

Các bạn hẳn chưa nghe một ai nói về những điều này. Tây Y càng không thể nói được điều này. Tây Y có giải thích về bệnh đau khớp gối, nhưng họ chỉ giải thích được loanh quanh các bệnh do chấn thương vật lý. Như chấn thương dây chằng, gãy xương, chấn thương sụn, bánh chè, tràn bao hoạt dịch, trật khớp. Nhưng hai nguyên nhân quan trọng là Độc và Lạnh họ không nói được. Một nguyên nhân nữa là xương bị suy họ cũng không nói được.

Bởi vậy, nếu bạn bị đau khớp gối bởi Lạnh, thì cả hệ thống y tế hiện đại, máy móc tối tân này bó tay hoàn toàn. Họ sẽ không hiểu vì sao bạn đau. Họ có thể giải thích bâng quơ bậy bạ là bệnh tự miễn. Họ chỉ có giải pháp thuốc giảm đau cho các bạn để tiễn trái thận của bạn mau đi.

Khi các bạn bị đau khớp thì nó thường đến từ 4 nguyên nhân sau: Chấn thương vật lý, Độc chất, nhiễm Lạnh, xương bị suy.

Đối với chấn thương vật lý, thì Tây Y họ giúp các bạn được. Giải pháp chườm lạnh có thể giúp giảm đau tại chổ bởi chấn thương, nhưng để lại di chứng về sức khỏe. Nên nếu chịu được thì các bạn cố chịu nó hay hơn. Cũng như việc dùng thuốc giảm đau có thể xoa dịu cơn đau nhưng để lại tổn thương ở thọ mệnh. Các bạn căn theo tình hình thực tế mà cân nhắc.

Đôi khi các bạn gặp phải chấn thương vật lý tại đầu gối đơn giản là do ngồi xổm quá lâu khiến lỏng khớp gối, vậy đừng ngồi xổm lâu nữa. Hoặc cũng có thể do cơ thể quá nặng khiến khớp gối chấn thương, vậy phải giảm cân. Hoặc do các bạn đứng không thẳng, nhiều người có thói quen đứng vẹo chân, vậy tập đứng thẳng đàng hoàng, không vẹo hay ẹo.

Trường hợp đã tràn bao hoạt dịch thì phải luyện tập đầu gối với các bài vận động nhẹ để cơ thể điều chỉnh trở lại. 

Còn đau khớp do Độc là sao? 

Các đầu khớp có một đặc điểm là độc chất dễ tụ lại ở đây. Các cặn bã trong máu cũng dễ tụ lại ở đây. Việc tụ cặn trong máu ở khớp xương sẽ gây ra bệnh Gout. Việc tụ độc trong máu ở khớp xương sẽ gây ra sưng nhức, u nang. 

Khi đầu gối hoặc các khớp xương bị tụ độc thì thường nó sẽ sưng và nóng. Các bạn có thể rờ tay để kiểm tra. Vậy giải pháp của chúng ta sẽ là rút độc ở đây đi. Dùng kim đâm vài nhát, dùng bầu giác hút máu độc ở đây ra. Đây có thể là việc bạn phải làm nhiều lần, 3-4 ngày làm một lần cho đến khi độc được rút khỏi hoàn toàn.

Các bạn cũng có thể dùng lá đu đủ + gừng sao nóng đắp lên, hoặc lá ớt giã nát đắp lên, hoặc lá tía tô giã nát đắp lên, hoặc xoa dầu nóng, rượu thuốc lên. Tôi có một bài rượu thuốc do bạn Te Te chia sẻ, tôi sẽ chia sẻ cách làm rượu thuốc xoa bóp này sau với các bạn. Việc kích nóng các đầu khớp xương sẽ giúp độc ở đây trôi đi về gan.

Thực hiện giải độc bằng uống lá lốt + mắc cỡ gai + gừng + tía tô. Sắc nấu nước uống.

Còn đau khớp do Lạnh là sao? 

Đó là mỗi khi cơ thể các bạn nhiễm lạnh thì Hàn khí thường có khuynh hướng tụ lại ở đầu gối và các đầu khớp. Các bạn sờ tay vào đầu gối sẽ thấy nhiệt độ ở đây thấp hơn nhiệt độ vùng xung quanh. Nếu các bạn để điều này xảy ra một thời gian đủ dài thì đầu gối bắt đầu đau bệnh vì thiếu năng lượng để hoạt động. Vậy lúc này chúng ta cần trục Lạnh.

Đọc bài Lạnh là gì để trục Lạnh cho cơ thể bạn
Lạnh là gì và cách chữa trị
https://www.facebook.com/huy.nguyenquang.7927/posts/pfbid0aiXYXRwSZEjKtWDsEfq29MVyVMzZZzqp9Avupp6bjCag1RrFEwrWqpCXHsMKjjQel

Xoa rượu thuốc hay dầu nóng lên chân, từ bắp chân đến cẳng chân bàn chân, và bắt đầu xoa bóp. Bóp dần dần từ bắp chân xuống đầu gối, bóp nhiều ở đầu gối, rồi bóp xuống cẳng chân, bàn chân. Lặp lại.

Massage là việc bạn phải thực hiện thường xuyên trong ngày.

Tối trước khi đi ngủ ngâm chân nước gừng muối hột nóng.

Lấy kim đâm vài nhát vào đầu gối và dùng bầu giác hút. Chích lễ ngoài tác dụng hút máu độc, nó còn một tác dụng là hút phong, nó sẽ giúp hút khí lạnh ra khỏi đầu gối. 

Còn trường hợp đau đầu gối do xương suy là sao?

Đó là khi các bạn dùng viên bổ sung canxi hoặc các chế phẩm công nghiệp bổ sung canxi hoặc các bạn để thận suy khiến tủy xương suy. Vậy các bạn đừng dùng nữa, đừng làm tổn thương thận nữa.

Vậy là cơ bản cho việc chữa trị đầu gối tùy theo nguyên nhân bệnh. Bây giờ là phần chữa trị chung mà tôi muốn nói với các bạn cho dù nguyên nhân là chấn thương vật lý hay do độc, do lạnh, do suy xương.

Phơi nắng đầu gối, các khớp xương của bạn. Phơi càng nhiều càng tốt. Nếu các bạn có thể thì hãy tập đi và vận động nhẹ dưới nắng. Chân đất, đầu trần, ở trần, quần cộc nhé.

Bổ thận bằng phơi nắng vùng lưng ngang thắt lưng. Dùng dầu nóng hoặc rượu thuốc xoa bóp phần lưng thắt lưng. Ăn các loại đậu.

Bổ xương bằng sắc nước 100 gram rau dền gan 1 lít còn nữa lít.

Bổ nhớt cho khớp gối bằng các loại thực phẩm nhớt. Đó là đậu bắp, củ khoai môn, củ từ, khoai sọ.

Các bạn muốn trị bệnh thì phải xác định được nguyên nhân. Nguyên nhân của một cái bệnh đầu gối nó cũng không đơn giản đâu. Các bạn lờ mờ với nó thì không bao giờ hết bệnh được.