Có một thời gian tôi bị chứng đau nữa đầu. Cơn đau đó rất kinh khủng, khoảng 10s thì nó nhói đau thành cơn. Cơn đau làm mặt tôi méo mó lại, mắt nhắm nghiền chịu đựng, răng cắn chặt, thỉnh thoảng vẫn không kìm được bật lên tiếng rên đau đớn.

Thường những lúc bị đau vậy thì tôi tìm cách ngủ đi để lãng quên. Tôi ngủ suốt ban ngày, và cố ngủ luôn cả ban đêm. Vài ngày sau cơn đau sẽ biến mất.

Lúc đó tôi không rõ lý do cơn đau của mình là gì? Mạ tôi cũng bị vậy, bà đi khám Tây Y, bs dùng máy móc đo điện não nhưng vẫn không hiểu ra chuyện gì. Họ khẳng định bà khỏe mạnh trong khi bà đang ngồi thụp xuống đất vì cơn đau.

Nhưng tôi nghĩ tôi phải trải qua cơn đau đó để có thể kể lại bạn một trải nghiệm và lí do của cơn đau mà Tây Y không thể nào lí giải và giúp đỡ được. Cũng giống như cơn đau răng cuối cùng cũng được ơn trên mách bảo thì cơn đau đầu cũng vậy, tôi cũng sẽ được mách bảo.

Khi cơn đau thỉnh thoảng tái lại kéo dài khoảng vài năm thì không hiểu sao tôi lại lấy cái mũ lưỡi trai đội lên đầu và cơn đau chấm dứt nhanh khoảng 1 ngày. Từ đó tôi đi đâu cũng đội mũ và cơn đau không bao giờ tới nữa.

Dĩ nhiên bây giờ tôi không cần đội mũ như vậy nữa. Tôi thường xuyên ngồi thiền với độc cái quần cộc dưới ánh nắng, đầu trần. Hàn khí đã trục ra khỏi người sạch sẽ nên tôi không cần đến chiếc mũ bảo vệ nữa.

Trừ các tổn thương dị dạng ở não như viêm não hay tắc nghẽn mạch máu não do máu bẩn, độc thì hầu hết các cơn đau đầu là do bị hàn.

Nhiễm hàn hay trúng phong là cách nói đến việc một bộ phận cơ thể bạn bị lạnh khiến máu vùng đó lưu chuyển quá chậm dẫn đến máu lưu chuyển cả cơ thể cũng dần bị chậm theo. Nó như giao thông vậy. Lúc này vùng cơ thể bị trúng phong đó sẽ đau nhức.

Ví dụ một phần lưng của bạn hở ra ngay cửa sổ và bị trúng phong thì phần lưng này sẽ rất đau nhức. Cách xử lý của tổ tiên ta là đánh gió khiến bộ phận này nóng lên, máu lưu chảy bình thường lại. Rõ ràng đây là một phát kiến cực kỳ trí tuệ, nhưng tụi Tây lại không hề biết. Nên các bạn đừng xem nhẹ tổ tiên của mình.

Nếu phần đầu của bạn bị trúng phong thì cũng bị đau nhức giống vậy. Nhưng do phần đầu là ngay trung tâm thần kinh nên cơn đau nhức sẽ nhân lên bội phần, và nó không giống như lưng hay vai nên rất khó để xoa bóp, đánh gió cho nó. Bạn chỉ có một cách xử lý là đổ đại dầu xanh lên đầu và dùng máy sấy.

Bạn nào ít tóc, thưa tóc, hay trọc lóc, hói phải rất cẩn thận khi để đầu bị lạnh. Khi ngồi tránh né máy lạnh thổi vào đầu, hay lòi đầu ra ở ngay cửa sổ gió lùa. Chắc cú thì kiếm cái mũ như tôi mà đội. Tắm gội đầu thì nên dùng máy sấy tóc sấy cho khô, không được để đầu ướt.

Như thường lệ, bạn nào đọc được là nhân duyên của bạn, còn không được vẫn là do nhân duyên của bạn.