Khi chúng ta nói về nhỏ chanh vào mắt, thì ngoài kia, nhiều người bàng hoàng, sửng sốt. Họ bắt đầu lảm nhảm về "Phản Khoa Học", bla bla. Họ thấy đó như là điều kỳ quái trên thế gian. Họ không biết rằng, ngày xưa các đứa bé được mẹ chúng hoặc bà chúng nhỏ mắt bằng chanh. Họ làm vậy để mắt luôn tốt, luôn 10/10, thay vì cận, loạn, lé đủ thứ sắc màu như hiện nay.

Một điều vốn hiển nhiên và thuộc về văn hóa, trí tuệ người xưa nay lại trở thành cái gì như gớm ghiếc, quái đản.

Lúc văn hóa Tây Phương vào là lúc chúng ta đi càng lúc càng sai, càng lúc càng xa con đường của trí tuệ.

Khi bị bệnh đau mắt, Tây y giải thích với chúng ta rằng nó có thể là do virus Coxsackievirus A24, human Adenovirus 54 và 37. Virus có thể lây qua tiếp xúc bằng cách bắt tay người bệnh đau mắt. Nghĩa là, khắp cơ thể người đau mắt đều là virus. Chúng ta không thể tiếp xúc với họ.

Giải pháp của Tây Y đưa ra là dùng thuốc nhỏ mắt có kháng sinh. Nhưng virus khắp nơi trên cơ thể họ, bản thân họ như cái ổ lây nhiễm thì diệt virus trên mắt có ý nghĩa gì? Virus nó sẽ đến mắt lại từ các bộ phận khác của cơ thể. 

Với lại kháng sinh là một loại hóa chất đè triệu chứng viêm, chứ nó có phải là thần dược tìm diệt virus đâu? 

Nên đừng có nói dối, đã nói dối tất có sơ hở.

Đau mắt nó đến từ hai nguyên nhân.

Đầu tiên là do môi trường sống bẩn thỉu, bụi bặm, các hóa chất độc hạt, bụi mịn trôi lơ lửng trong không khí, hoặc các hạt bụi kích thước lớn bay vào mắt rồi người bệnh dụi mắt khiến mắt bị trầy xước.

Muốn biết môi trường sống có bẩn thỉu hay không, bạn có thể ra ngoài trời nhìn xa xa xem không khí có trong không, hay là thấy lờ mờ. Các bạn cũng có thể dùng một số app để theo dõi chất lượng không khí như nồng độ CO, SO2.

Một môi trường bẩn thỉu sẽ có rất nhiều người bị đau mắt đỏ, đặc biệt là những người phải di chuyển nhiều ngoài đường xá bụi bặm, hoặc tuyến lệ không hoạt động tốt.

Nguyên nhân thứ hai là do gan chịu tải quá nhiều độc. Lúc này mắt sẽ đổ ghèn và viêm mắt. 

Cái này dễ nhận thấy ở một số người mới chích choác, hay mới dùng một loại thuốc hoặc TPCN. Dễ thấy nhất là ở một số người yếu yếu mà ăn sầu riêng, họ rất dễ đổ ghèn mắt, vì sầu riêng đều phải ngâm thuốc.

Vậy để chữa đau mắt đỏ nó cũng sẽ có dễ và có khó.

Trường hợp rơi vào nguyên nhân thứ nhất thì nó dễ. Các bạn chỉ cần dùng chanh nhỏ mắt, nước smart A nhỏ mắt, thậm chí nước muối nhỏ mắt. Trường hợp con nhỏ sợ xót thì bạn có thể pha loãng nước cốt chanh ra. 

Dùng cây bông ngoáy tai chùi sạch khô và massage nhẹ tuyến lệ, mí mắt trên, mí mắt dưới sau khi nhỏ mắt hoặc rửa mặt. Việc vệ sinh mí mắt này bạn nên làm mỗi sáng để giữ mí mắt luôn sạch như vậy sẽ tránh được các bệnh như lẹo mắt.

Tuyệt đối không được đưa tay lên mắt, tay chúng ta bẩn. Không được dụi mắt, gây trầy xước mắt. Không được dùng vải, áo chùi mắt vì chúng bẩn. Các bạn chỉ nên dùng cây bông ngoáy tai hoặc bông y tế để chùi mắt.

Trường hợp rơi vào nguyên nhân thứ hai thì nó khó. Vì vấn đề là gan của bạn đang quá tải độc. Bạn phải bắt đầu bằng việc thải độc, ngừng nạp độc. Nếu không bạn sẽ bị đau mắt dài dài.

Còn việc nhỏ mắt bằng thuốc nhỏ mắt có kháng sinh thì tôi rất có kinh nghiệm, vì vợ tôi đã từng dùng nó một thời gian dài. Kháng sinh giúp đè triệu chứng viêm. Vì vậy mắt của bạn ngày càng yếu hơn, tần suất viêm mắt ngày càng dày hơn, mắt sưng ngày càng nặng hơn, thuốc đáp ứng ngày càng yếu hơn. Vì nó thực ra là một loại thuốc láo, thuốc bịp.

Thế nhé, các bạn. Đau mắt đỏ nó không lây lan gì đâu. Bạn không thể đeo kính đen để ngăn virus qua người khác được đâu. Bạn phải mặc bộ đồ bảo hộ kín mít. Mình sống phải thực tế lên.