Em gái BS này phân tích những tác hại của  nước chanh mía với cơ thể. Tôi cũng kiên nhẫn nghe để xem các lý niệm mà các bạn ngành Y được dạy dỗ như thế nào. Tại sao các bạn không thể chữa bệnh cho người dân, cũng như cho bản thân khi mắc bệnh.

Tôi sẽ trả lời từng vấn đề bạn ấy nêu ra nhé.

Bạn BS: Uống đường nhiều làm tế bào ung thư phát triển bùng phát.

Tế bào ung thư là không có thật, đây là điểm lừa dối mấu chốt trong bệnh ung thư. Chỉ có các tế bào nhiễm độc. Đường là một dạng năng lượng cần thiết của tế bào, không phải là nguyên nhân gây bệnh.

Bạn BS: Đường kích thích các vết viêm mãn tính.

Khái niệm mãn tính là sự lừa dối khi họ không muốn chữa trị cho bạn. Chỉ có nặng hay nhẹ, chữa hay không chữa.

Bạn BS: Đường làm gan nhiễm mỡ do gan tích lũy đường.

Những người bị gan nhiễm mỡ các bạn biết là ai không? Nếu các bạn Tây Y không trả lời đúng câu này thì không bao giờ chỉ rõ cho bệnh nhân biết lý do họ bị gan nhiễm mỡ mà tránh nguyên nhân bệnh. Gan nhiễm mỡ là do bạn ăn đồ chiên bằng dầu thực vật. Các BS được dạy sai ở chổ này thì việc chữa bệnh cho bệnh nhân là điều hoang tưởng xa vời.

Bạn BS: Đường nhiều làm ung thư gan

Chức năng gan là giải độc. Vậy điều gì xảy ra khi độc tố quá nhiều? Gan sẽ tổn thương. Các dạng tổn thương sẽ được đặt tên viêm gan A, B, C. Khi tổn thương quá mức thì gọi là ung thư gan. Đường là năng lượng các bạn nhé. Nó không phải là độc tố.

Bạn BS: Uống nhiều đường mía là béo phì tăng cân

Người béo phì, tăng cân là người ăn tạp, ăn quá nhiều thức ăn nhanh, thức uống công nghiệp. Các đồ thức ăn nhanh phần lớn đều liên quan chiên bằng dầu thực vật và sữa bò và đường hóa học.

Bạn BS: Chanh chủ yếu chỉ có vitamin C, axit Citric.

Chanh không đơn giản như vậy. Chanh là thần dược. Chừng nào bạn chưa biết điều này, thì đó là một mất mát to lớn với chính bạn.

Bạn BS: Để diệt ung thư cần phải ức chế sự hình thành mạch máu nuôi khối u.

Các khối u sở dĩ sinh ra là vì máu mới không thể tới để nuôi các tế bào ở khối u. Các tế bào ở đây vì đói khát và bị nhiễm độc nên mới bị viêm tấy lên. Tây Y phát hiện khối u ung thư như thế nào? Họ cho người bệnh uống một loại chất phản quang để nó theo máu chảy khắp cơ thể. Khi một chổ nào phát hiện không sáng lên trên film, nghĩa là máu có chất phản quang không thể tới đó, thì họ xác định đó là khối u ung thư.

Vì vậy để chữa ung thư không phải là ức chế sự hình thành mạch máu tới nuôi khối u mà phải khơi thông dòng chảy, giúp máu tới được khối u.

Bạn BS: Các nhà khoa học đang nỗ lực tìm các giải pháp để giúp đỡ bệnh nhân.

Đây chính là sự ảo tưởng. Nếu họ thật sự tốt bụng họ đã chữa bệnh chứ không phải chỉ toàn chữa triệu chứng như hiện tại. Các bạn quá ngây thơ.

Tôi chẳng biết họ đã đào tạo các bạn ra cái gì nữa. Họ chỉ dạy các bạn toàn điều giả dối. Còn các bạn thì không đủ năng lực tư duy để nhận ra sự giả dối đó.

Các bạn học bằng trí nhớ chứ không học bằng tư duy, bằng trí tuệ. Các bạn học vậy thì chỉ biến mình thành một loại công cụ thôi chứ không thể nào trở thành một người thầy thuốc.

Các bạn biết tôi học gì không? Tôi học Bưu chính viễn thông, và giờ đây tôi lại ngồi đây để nói chuyện y học vớ vẫn với các bạn.