Tôi nhớ khi con còn nhỏ thì hay được mọi người xung quanh khuyên cho con nó đi học để nó bệnh từ đó có đề kháng.

Phần lớn chúng ta đều có suy nghĩ này, cho cơ thể nó bệnh để nó có đề kháng.

Nhưng thực tế, nhiều bạn có con gởi nhà trẻ rồi sẽ phát hiện ra, đứa bé nào yếu ớt thì dễ bệnh khi đi nhà trẻ. Các con sẽ bệnh tới, bệnh lui, bệnh càng lúc càng dày, bệnh càng lúc càng nặng. Cứ ở nhà thì bớt, cứ đi học là bệnh.

Hay dễ nhìn nhất là các bé mà đã vô BV đập giảm đau và lau mát rồi thì y như rằng, mỗi ngày sẽ vào BV càng thường xuyên hơn, bệnh càng lúc càng nặng càng nghiêm trọng hơn. Kháng sinh vốn từ đập liều nhẹ dần dần đập liều nặng. Trước khi vào BV thì thở bình thường, dần dần thở rít, thở lỏm bụng, thở hen. Thậm chí có bé bắt đầu phải thở máy, phải chọc tủy, lấy dịch não. 

Những bé bị viêm hô hấp đi, thì thường được BS giải thích do mắc virus RSV hay cúm A, B gì đó. Nhưng rồi các bạn sẽ không nhận ra được rằng, dù con bệnh quá thường xuyên rồi, lui tới vẫn viêm đường hô hấp, nhưng chẳng có tí đề kháng nào với mấy con cúm A, B hay RSV gì đó.

Hay có bạn vào hỏi ngây thơ với BS Khanh. "Bác ơi! Con em 3,5 tuổi đã chích đủ mũi Sởi, nhưng đêm nay con em sốt 38.5 rồi nổi mẫn đỏ ...". 

Rồi những đứa trẻ bị Sởi trong BV kia, hầu hết chúng đều đã được chích Sởi. Những thời điểm công tác chích ngừa Sởi được đẩy mạnh phủ gần như Tuyệt Đối luôn gắn liền với giai đoạn bùng dịch Sởi. Nó cho thấy những đứa trẻ bị bùng dịch Sởi kia là những đứa bé được chích ngừa đẩy đủ. Càng chích thì độc càng nhiều, càng tăng khả năng cơ thể phải thải độc ra da, và chúng ta gọi đấy là Sởi.

Không có sự đề kháng bệnh tật nào ở đây cả. Đề kháng bệnh tật là khái niệm lừa bịp. 

Không có hệ miễn dịch nào ở đây cả. Hệ miễn dịch cũng là sự lừa bịp.

Phổi con bạn yếu thì chúng có thể sẽ viêm nhiễm nhiều lần, thậm chí ngày càng yếu đi, ngày càng nguy hiểm hơn nếu bạn không nhận rõ ra nguồn gốc của bệnh tật. Không có sự đề kháng bệnh tật nào ở đây cả.

Một người có thể không bao giờ bị Sởi, sốt xuất huyết hay thủy đậu nếu máu họ sạch. Ngược lại một người có thể nhiều lần trong đời bị Sởi, sốt XH, Thủy đậu nếu máu họ bẩn. 

Bạn đừng nghĩ rằng, À! Bị Sởi rồi thì không bị sởi nữa. Bị Sốt xuất huyết rồi hay tiêm ngừa có đề kháng rồi thì không bị sốt XH nữa. 

Không liên quan gì cả. 

Một người có thể bị nhiều lần sốt XH. Sẽ có một số bạn biết rõ điều tôi nói vì họ đã chứng kiến điều đó.

Một người có thể nhiều lần bị Sởi. Sởi là trạng thái phát ban ở da khi độc bị ép ra. Mỗi khi da bạn bị nổi ban độc thì đó chính là Sởi. Nhiều người phơi nắng, hay uống chanh bị nổi ban độc chấm chấm đầy da. Đó chính là Sởi. Thậm chí có bạn có mẹ già, liên lạc với tôi gần đây, vừa bị sốt và nổi ban, đó chính là Sởi. Một số bạn chăm sóc con nhỏ sẽ nhận ra, đứa con mình nổi ban nhiều lần, đó chính là các lần con bị Sởi.

Không có sự miễn dịch, đề kháng miễn nhiễm nào cả. Một người được đánh giá mạnh hay yếu không phải qua số lần bị bệnh để có đề kháng, mà qua máu của anh ta có ít độc hay nhiều độc.