ỈA CHÂN KINH

Thế gian này có tứ khổ. Ấy! Các bạn đừng nhầm với tứ diệu đế vĩ đại. Tứ khổ này không liên quan gì, đó là Ăn Ngủ Ụ Ỉa.

Người đời cứ nhầm lẫn đó là tứ khoái, thật ra không phải. Nên Đức Phật chắc lưỡi than rằng "Thế nhân vui trong khổ". Hay Ngài Thích Giác Khang thì ví von vui vẻ. Có con giòi ở trong đống phân vốn là một người trước kia bị đầu thai hạ xuống hàng súc sanh, ông kia thấy tội nghiệp bèn kêu lên, ra khỏi chổ đó đi. Nhưng con giòi vừa say sưa ăn vừa trả lời, " Ở trong này sướng vậy, đồ ăn đầy đủ, tại sao tôi phải đi?".

Sướng hay khổ do góc nhìn mỗi người mỗi khác. Con giòi thì nó không thấy khổ, nhưng con người chúng ta thấy khổ. Ăn Ngủ Ụ Ỉa cũng vậy, đại chúng thấy sướng, nhưng tôi thấy khổ.

Chỉ vì ba tất lưỡi mà tất bật, ngược xui. Ăn no không đủ, phải ăn ngon. Ăn không ngon, nhìn đồ ăn ngon trong tiệm thấy khổ. Đang ăn trưa thì phải lo không biết tối ăn gì. Vì ăn ngon, nên mới bị người ta dùng chính ba tất lưỡi mà lừa nuốt bao đồ độc hại thân. Cũng vì ăn ngon, mà đánh rớt nhân phẩm. Cổ nhân nói "Nhìn cách ăn uống, biết được phẩm cách của một người.".

Ngủ thì cũng rõ khổ. Không ngủ thì rối loại tiền đình. Tâm ưu sầu lo không ngủ được thế là bị Tiền Đình. Mà ngủ rồi thì mê man như xác chết.

Ụ càng khổ. 

Nhìn cảnh ông già bước đi lập chập vào phòng cô gái trẻ mà tôi chỉ chắc lưỡi than thầm. Có thể vào được mà ra không được. Sinh mạng còn treo một hơi, thổi ra một hơi này có thể là chữ Tiễn Biệt. Đến già rồi, mà tâm trí vẫn bị Sắc Dục khống chế. Đó chính là một hình thái nô lệ. Tự do không có, thì đó chính là khổ. 

Nhiều người say mê trong Ụ Lạc Dục này mà không biết, tinh trùng chính là tinh hoa bản mệnh. Càng mất tinh hoa, thọ mệnh càng rút, trí tuệ càng suy. Tốt mái thì hại trống. Chui vô đó như con giòi chui đống phân. Chỉ có chữ Khổ chứ sung sướng gì đâu.

Ỉa là cái khổ hiển hiện rõ ràng nhất.

Thập Nhân Cửu Trĩ.

Câu này cũng thể hiện rõ nỗi khổ của nhân gian chẳng ở đâu xa. 

Có cô gái vào viện cấp cứu, chụp cái hình đại tràng nó không còn hình chữ U nữa mà nó thẳng tưng từ trực tràng kéo thẳng lên tim phổi. Phân nó nhồi đầy trong đó. Khác gì cái hố xí cỡ lớn đâu. Mà khổ là nó bị bón đến mức ép phình Đại Tràng vậy rồi thì Đại Tràng và Trực Tràng cũng đâu thể co bóp để ép phân ra khỏi cơ thể được nữa.

Khi bạn bị bón, thì bản thân giống như cái hầm cầu di động. Thân xác bên ngoài, áo quần khoác lên, chẳng qua chỉ để che cái hầm cầu ấy. Đủ thứ bệnh từ nhiễm độc máu đến hư gan cũng đến từ đó. Nên phải cố gắng đừng để bị bón.

Khi các bạn bị bón, lại ngồi ỉa sai cách hoặc việc bón kéo dài thì nó sẽ đến nứt vỡ cơ thắt của hậu môn, người ta gọi đó là bệnh Trĩ.

Bệnh trĩ một khi đã phát sinh, nghĩa là cơ thắt hậu môn đã vỡ, thì các bạn phải hiểu rằng, nó không bao giờ có thể trở lại như xưa. Đây là một dạng tổn thương vĩnh viễn.

Các bạn chỉ có thể cố giữ trạng thái vòng cơ thắt hậu môn đã vỡ không bị nghiêm trọng hơn. Nghĩa là đừng để bị bón nữa, khiến búi trĩ sa dần xuống, mỗi lúc mỗi dài hơn để rồi phải vào BV cắt. Mà cắt xong nó có hết không? Dĩ nhiên không! Vì cắt đâu phải là biện pháp trị trĩ. Nó chỉ là chữa cháy. Nó khiến cơ hậu môn của các bạn thiếu mất một khúc, nên lỗ thải sẽ nhỏ hơn, đi ngoài sẽ khó khăn hơn.

Nếu các bạn vẫn không tìm ra được lý do, và để phải cắt tiếp, thì sẽ có một ngày, bạn mất hẳn cái hậu môn. Người ta sẽ tạo cho các bạn một cái hậu môn giả ở bụng.

Để hiểu rõ làm sao không để bón, và ngồi ỉa đúng tư thế thì các bạn đọc hai bài 

Ỉa sao cho hạnh phúc
https://www.facebook.com/huy.nguyenquang.7927/posts/pfbid0ePnoLWcnc7ntzgsmsBB8ZZtfmRQANhMT3m3gbpADcW6A3YRF2THTV6V8wSMzxCZvl

Ăn rau vẫn bị bón
https://www.facebook.com/huy.nguyenquang.7927/posts/pfbid02Ruwke1LPwVpHhiTzXspUAgXhuFE6ErzvrKgiheDQdWn9PEL3Z9MWzQXTzhDNh4vNl

Bây giờ tôi sẽ hướng dẫn các bạn cách ỉa sau đó là làm sao để giúp giữ trạng thái búi trĩ tốt nhất.

Khi bạn bắt đầu đi ngoài, các bạn sẽ làm gì?  Ngồi lên và rặn?

Sai, hoàn toàn sai. Điều này chỉ phù hợp khi các bạn có cơ thể tươi trẻ như trẻ con hoặc những người hệ tiêu hóa tốt, khỏe mạnh. Những người còn lại không làm vậy được. Bạn rặn kiểu này là lòi trĩ.

Đôi khi, sẽ có tình huống là trong trực tràng của bạn có một ít phân, có thể rắn nữa chứ. Nhưng với lượng phân quá ít này, thì trực tràng không thể co bóp để tống phân ra ngoài, vì không gian rỗng trong trực tràng quá nhiều. Bạn rặn kiểu này là đỏ mặt tía tai, lòi trĩ.

Vậy đầu tiên bạn hãy hóp bụng để Đại Tràng bắt đầu co thắt vận chuyển phân đang tồn trong Đại Tràng về Trực Tràng. Cho đến khi bạn cảm nhận rằng Trực Tràng đã được lấp đầy hoặc cảm giác rặn nó đã tới thì hãy ngừng lại. Bắt đầu cảm giác cơn rặn và kết hợp với nó để rặn. 

Nó y như đi đẻ vậy. Các bạn đang đẻ một cách khoa học. Rặn đúng lúc, đúng thời điểm, đúng lúc trực tràng lấp đầy phân, nó sẽ khiến bạn rặn nhẹ nhàng. Làm ít công to.

Nếu bạn ăn đúng như tôi đã chỉ, thì phân không bao giờ rắn, dù có để 3 ngày không đi. Trước khi ăn uống ít nước, sau khi ăn uống nữa ly đến 1 ly nước để thức ăn được tiêu hóa tốt và không bị vón cục.

Giờ khi bạn đã bị lòi trĩ hoặc bị trĩ nội rồi thì làm sao?

Đầu tiên, bạn hãy kiếm lá bàng về, vò nát 20 lá nấu với nước trong một cái nồi lớn. Nước sôi lại đổ ra chậu, rắc thêm muối hột sao cho độ mặn hơn độ mặn nước canh một chút. Ngồi vào ngâm khi nước còn nóng.

Các bạn ngâm khoảng vài lần thì búi trĩ sẽ co lên.

Trường hợp trĩ nội thì các bạn uống nước lá bàng muối hột, hoặc xay 100 gram lá mơ lông với ít nước, ép vắt nước cốt + muối uống lúc bụng rỗng.

Vậy các bạn đã trị xong trĩ. Nhưng vấn đề là các bạn phải duy trì không để nó tái lại. Nên Thỉnh thoảng, tuần 2-3 lần, các bạn vẫn nên ngâm mông với nước lá bàng muối nóng, không thì nước muối nóng thôi cũng được. Chứ không phải đợi nó phát bệnh trở lại rồi mới rối rít đi ngâm mông.

Tập đi lại nhiều, bớt ngồi. Càng ngồi thì cơ nâng hậu môn càng sa xuống, càng dễ bị lòi trĩ. Riêng bạn nữ thì sẽ bị thêm vấn đề sa tử cung.