Ỉa sao cho hạnh phúc?

Đây là một đề tài rất quan trọng. Khi bạn đủ trưởng thành, đủ trải đời rồi thì bạn sẽ nhận ra, ỉa quan trọng như việc ăn. 

Bạn ăn sai thì phát bệnh là chuyện đương nhiên, nhưng hầu hết mọi người không ý thức được là bạn ỉa sai cũng phát bệnh như ăn.

Hậu quả đầu tiên của việc ỉa sai là bị trĩ. Thập Nhân Cửu Trĩ nhỉ? Đó tất cả là hậu quả của việc ỉa sai.

Hậu quả tiếp theo của ỉa sai là máu nhiễm độc, thậm chí ung thư, hư gan. 

Đối với người tu hành ngồi thiền thì ỉa càng quan trọng. Vì ngồi thiền thì bụng phải sạch. Nếu bạn sai chổ này bạn chẳng ngồi thiền được, càng ngồi thiền càng bệnh.

Đây là vấn đề rất khó tìm được sách vở, thậm chí Tây Y cũng sẽ không nói cho bạn biết rõ ràng đâu.

Vì cái tầm to lớn rất quan trọng đó của ỉa, nên tôi viết bài này tạo phúc cho mọi người. Những ai bụng mạnh không khó khăn gì về vấn đề này hay không tu thiền thì không cần phải đọc vì không cần thiết.

Đầu tiên tôi kể các bạn một câu chuyện. Cậu con trai bé nhỏ của tôi mỗi lần đi ngoài phải ngồi đến nữa tiếng đồng hồ. Đôi bữa còn bị chảy máu. Đây là một điều bất thường với một đứa bé, cơ thể còn tươi trẻ như vậy. 

Sau tôi dặn bé là "giờ con ngồi chồm hổm đi". Thế là nó rút thời gian đi ngoài từ 30 phút xuống còn 2-3 phút. Cực nhanh luôn các bạn. Thấy nó đi vô mới một tí là kêu xong rồi để ba vô rửa đít.

Cái bồn câu Tây Phương thiết kế ấy, đúng là rất sạch sẽ, văn minh, nhưng tư thế của nó là sai. Tư thế ngồi thẳng đứng ấy sẽ khiến vòng hậu môn bị thắt lại gây khó đại tiện và có thể gây chảy máu. Nếu để lâu dài thì sẽ gây trĩ. Mà trĩ thì khổ rồi, ngồi là khổ, cả đời khổ.

Cái đầu tiên, bạn cần học, và dạy cho người thân là ngồi ỉa thế nào cho đúng, cho lành mạnh để bảo vệ cơ thể. 

Cái thứ hai là các bạn phải làm sao để không bị ỉa bón. Bón là nguyên nhân khiến máu nhiễm độc. Nó đại loại như miệng bạn ăn đồ ngon, đồ sạch sẽ vậy mà cơ thể bạn lại phải đi hấp thu nước phân. Thật là bẩn thỉu và bệnh tật.

Có trường hợp tôi biết, là một cô gái trẻ bị bệnh viện phán ung thư gan, không chữa được trả về nhà chờ chết. Ai dè cô ấy về, có người tới giúp thụt tháo và bắt uống nước ép rau củ, không cho ăn thứ gì khác, thì cô ta khỏe lại.

Bón là một căn bệnh tai hại. Nhiều bạn xử lý bằng cách thụt tháo. Thụt tháo đúng là một giải pháp can thiệp ngoại lai tốt nếu bạn đã bị bón, hoặc ruột bạn dơ quá và đã lâu chưa súc rửa. Nhưng sự can thiệp ấy nếu mang tính thường xuyên sẽ gây hại cho cơ thể bạn. Nó có thể làm cơ thể mất đi khả năng tự đi ngoài. 

Một giải pháp xử lý khác là các bạn uống chanh muối đậm để thúc đẩy quặn bụng. Đây cũng là một giải pháp hay, nhưng tôi đoán rằng cũng không nên lạm dụng. 

Tôi sẽ nói với các bạn một giải pháp thật sự căn bản đó là khi ăn, bạn loại bỏ thịt bò, thịt gà, vịt, thịt heo, thịt dê ra khỏi khẩu phần ăn của mình. Nhớ uống nước trước và sau buổi ăn. Lúc này bạn chẳng bao giờ bón. Dù bạn có bận quên đi để vài ngày sau đi vẫn không bón được.

Nghĩa là bạn có thể ăn hải sản, tôm cua, ăn trứng bình thường.

Tôi khuyến khích các bạn tập lắng nghe tín hiệu từ cơ thể và đi ngay khi có thể. Chả sung sướng gì để cơ thể hấp thụ cái thứ nước từ nó dù nó không bón đi chăng nữa.

Ăn rau nhiều bao giờ cũng là điều tuyệt vời. Chất xơ sẽ giống như cái chổi quét sạch ruột của bạn mà không cần phải đi thụt tháo.

Dù gì đây cũng là mấy chục năm kinh nghiệm ỉa của tôi, chắc chắn nó sẽ hữu ích với người hữu duyên.